Und wieder ein Pack in dem alles anderes ist!
- Alle Arten von Querries sind deaktiviert.
- Wenn wir was vergessen haben, melden!
- Im Boden sind nur wenige Rohstoffe.
- Rezepte sind nach Schwierigkeit sortiert.
- Rezepte bauen auf mehreren Mods auf.
- Es gibt mehr und gefaehrlichere Mobs.
- Die Nacht ist unheimlich.
- Die Naehe zu Fluessigkeiten birgt Gefahr.
- Bloecke muss man giessen.
- Nuggets muss man giessen (meistens).
- Extreme Waffen sind deaktiviert.
- Abartige Werkzeuge sind deaktiviert.
- Einige Maschinen sind limitiert.

Seid hoefflich zu einander. Grieven ist natuerlich verboten. Cheaten wird hart bestraft.

1: Aller Anfang ist schwer
	Der Anfang vom Anfang. Wenn du nicht weiter kommst, solltest du unbedingt diesem Pfad folgen. Hier ist viel Handarbeit gefragt. Man sollte keine Angst haben sich die Haende schmutzig zu machen.

1.1: Karate Tiger
	Wie die Beschreibung schon sagt, aller Anfang ist schwer. Zunaechst muessen wir uns etwas Holz besorgen. Mit der Axt zerlegen wir einen Baum in seine Einzelteile.
Task_1: Crafting Task
	Zu unserem ersten Werkzeug brauchen wir auch noch eine gute Schneide. Sammle drei Kiesbloecke (gravel) fuer je einen Flint. Danach kannst du dir deine erste Axt anfertigen. (2 Flint ueber 2 Sticks)
Task_2: Detection Task
	Holz ist die Grundlage fuer viele Rezepte hier. Aber achte auf die Waechter, die auftauchen koennen

1.2: In der Ruhe liegt die Kraft
	Neben dem Brot muss es doch noch was anderes zu Essen geben. Ich habe gehoert, dass Fisch sehr gesund sein soll und wunderbar zu einem trockenem Stueck Brot passen soll. Manch einer packt sich auch den Fisch ins Brot.
Task_1: Crafting Task
	Zu der Angel braucht man nur noch einen kleinen See und los geht es mit dem erholsamen Angeln.
Task_2: Detection Task
	Ruhig Blut, angeln ist kein Sport, hier liegt die Kraft in der inneren Ruhe. Das Anglerglueck bring auch wunderliche Teile an die Oberflaeche.

1.3: Sichere Nacht
	Fuer eine Sichere Nacht braucht man eine Behausung, etwas Bewaffnung und eventuell auch noch ein Bett. Damit vergeht auch die schlimmste Nacht wie im Fluge.
Task_1: Crafting Task
	Das grosse Problem an einem Bett ist die Wolle und insbesondere die Faeden dazu. Schafe koennen wir noch nicht scheren. Aber alle Arten von Spinnen sind da sehr hilfreich. Nur keine Angst!

1.4: Der beste Ordnungssinn
	So langsam haeufen sich ein paar Gegenstaende. Den ganzen Cobblestone, das Holz und ein paar andere Dinge muss man doch besser unterbringen koennen, als in einer Kiste.
Task_1: Crafting Task
	Die Kapazitaet der drei Drawer ist gleich, jedoch teilt sich diese auf die Anzahl der Schubladen auf. Das Material ist egal.

1.5: Mehr ist immer besser
	Mit der Zeit werden die Oak Drawers auch voll. Aber zum Glueck kann man diese aufwerten.
Task_1: Crafting Task
	Wenn du mit dem Storage Upgrade auf einen Storage Drawer rechtsklickst, dann wird dessen Kapazitaet erhoeht. Mit der leeren Hand oeffnet man ein Konfigurationsmenue zu den Boxen, mit dem man die Upgrades verwalten kann.

1.6: Die Toolstation
	Das faellen der Baeume mit der Hand ist eine muessige Taetigkeit. Da muss es doch was besseres geben. Und ja das gibt es. Ist ganz einfach, nur ruhig bleiben.
Dafuer muessen wir uns zunaechst mal eine Werkbank (crafting table) bauen.
Task_1: Crafting Task
	Mit diesen Tischen kannst du dir Werkzeuge aus Tinkers Construct bauen.

1.7: Wilde Tiere
	Um Himmels willen, was laufen da in der Nacht alles fuer merkwuerdige Tiere in der Gegend rum. Einige von ihnen scheinen zwar freundlich zu sein, aber die meisten sind nicht gut auf mich zu sprechen.
Task_1: Detection Task
	Ein Longsword ist eine gute Allroundwaffe mit mittlerer Geschwindigkeit und mittlerem Schaden.

1.8: Wer hat denn da Angst?
	Manchmal habe ich in der Nacht so komische Geraeusche gehoert und dunkle lange Gestalten huschen an meinem Fenster vorbei. Die haben sicher schoene Sachen dabei, auch wenn sie die nicht freiwillig heraus ruecken
Task_1: Detection Task
	Diese Perlen sollte man sich so frueh wie moeglich besorgen.

1.9: Unbesiegbar
	Zum Glueck leben wir in einer kleinen Behausung, manche sagen auch Loch dazu. Aber was wollen die ganzen boesen Gesellen von mir da draussen. Ich gehe mal raus und frage sie.
Task_1: Killing Task
	Monster toetttttteeeeeennnnnnnnnnnnnnnn

1.10: Die Werkbank
	Im weiteren Spielverlauf werden viele Zahnraeder benoetigt. Es ist deshalb eine gute Gelegenheit schon jetzt zu wissen, wie man dies herstellt.
Task_1: Crafting Task
	Diese simplen Gegenstaende lassen sich schnell aus Holz und Stein herstellen.
Task_2: Detection Task
	Nachdem du die Werkbank aufgestellt hast, legst du die Feile in den oberen Slot. Oben rechts kann man den Arbeitsmodus aendern. Ein Stueck Holz legt man in den linken Slot. Nach mehreren Arbeitsschritten erhaelt man dann das fertige Zahnrad.

1.11: Die Steinmine
	Wie kommt man am besten an die guten Steine heran? Man geht unter Tage. Aber auch hier gibt es Waechter. Sei gewarnt!
Task_1: Detection Task
	Eine Spitzhacke besteht aus Kopf, Stiel und Bindung. Fuer alle drei erhaelt man in der Stancil Table die Vorlagen. Im Part Builder stellt man mit Flint bzw. Holzbrettern (plank) die Einzelteile her. Alles wird in der Tool Station zusammen gebaut.

1.12: Der Schmelzofen
	Da muss es doch noch was geben, was man sich aus den schnoeden Steinen bauen kann. Und siehe da, man kann sich daraus einen Ofen bauen.
Task_1: Crafting Task
	Dieses Teil ist so simple, aber auch so hilfreich. Man kann Stein, Erze, aber auch Essen kochen. Das darf natuerlich in keinem Haushalt fehlen. Der Ofen (Furnace) wird aus Stein (clean stone) und Steinziegeln (brick) gebaut.

1.13: Es werde Licht
	Verdammt sind die Naechte hier Dunkel. Da wuerde doch ein wenig Licht in unserer eventuell schon bestehenden kleinen Behausung doch alles viel angenehmer machen. Also bauen wir uns doch ein paar Fackeln
Task_1: Crafting Task
	Hierfuer brauchst du Kohle (coal) oder Holzkohle (charcoal) und Stoecke.

1.14: Das ist alles fuer den Popo
	Wenn ich wirklich alles, was ich hier so finde, aufbewahren moechte, dann fehlt mir auf meiner Insel der Platz. Also muss ich ein paar Sachen wegwerfen. Ein Muelleimer ist doch genau das richtige.
Task_1: Crafting Task
	Alle Items, die in den Muelleimer wandern sind fuer immer verloren. Also sei vorsichtig!

1.15: Alles kurz und klein schlagen
	Jetzt haben wir uns schon ein wenig diese broeckeligen Steine besorgt. Aber da gibt es neben dem Ofen doch sicherlich noch weitere Verwendungen.
Task_1: Crafting Task
	Mit dem Hammer kann man Feldstein (cobblestone) zu Kies (gravel) zerkleinern ...
Task_2: Detection Task
	... und wenn man das mehrfach macht, dann entstehen Kies -> Sand -> Staub (dust)

1.16: Toepfern ist so schoen
	Wir brauchen nur noch Wasser und etwas mit dem wir Wasser von Punkt A zu Punkt B tragen koennen. 
Task_1: Crafting Task
	Das Barrel kann fuer verschiedene Dinge verwendet werden. Wenn diese unter freiem Himmel steht und es regnet, dann fuellt sie sich langsam mit Wasser. Man kann sie auch mit einem Eimer befuellen und leeren.
Task_2: Detection Task
	Wenn das Barrel mit Wasser gefuellt ist, kann man Staub darin einweichen. Heraus kommt nach kurzer Zeit Lehm (clay). Aus dem Lehm stellt man den Eimer her. Dieser muss nur noch im Ofen gebrannt werden.

1.17: Herrschaft des Feuers
	Ich habe mal gehoert, dass Lava fuer vieles gut sein soll. Und die koennen wir uns sogar aus normalem Stein herstellen. Man braucht dazu nicht viel.
Task_1: Detection Task
	Mit einer simplem Fackel und diesem Schmelztiegel (crucible) kann man Stein in Lava umwandeln. Der Lehmeimer ist aber sehr empfindlich und kann nur einmal eingesetzt werden.

1.18: Sieben bis der Arzt kommt
	Jetzt haben wir den Stein klein bekommen. Da schimmern in manchen der Brocken ein wenig andere Sachen durch. Wie komme ich da nur ran?
Task_1: Crafting Task
	Da wir kaum Rohstoffe aus dem Boden holen koennen, muessen wir andere Wege finden. Das Sieben der feinen Materialien bringt manchen Schatz zum Vorschein.

1.19: Der Metallkoch
	Wir haben das eine oder andere Erz (ore) gefunden. Man kann viele davon in einen Ofen werfen und zu Barren brennen, aber dieser Weg ist nicht sehr effektiv.
Task_1: Crafting Task
	In der Schmelze wird die Ausbeute an Metallen verdoppelt. Ebenso kann man damit Metalllegierungen herstellen. Den Aufbau kann man im Handbuch Mighty Smelting nachlesen.

1.20: Die Giesserei
	Jetzt haben wir das Metall in fluessiger Form. Aber irgendwie wollen wir das ja auch in der richtigen Einzelteile herstellen. Dafuer brauchen wir Negativformen (casts).
Task_1: Detection Task
	Die zwei wichtigsten Formen sind Barren und Zahnrad. Um diese zu erhalten muss man ein Positiv auf den Casting Table legen und Aluminium Brass oder Gold darueber giessen. Das Muster wird bei diesem Vorgang zerstoert!

1.21: Das neue Zeitalter
	Heureka, endlich ist es so weit. Mit den ersten Metallen stossen wir eine komplett neue Welt auf. Die totale Automatisierung ist bestimmt nicht mehr weit.
Task_1: Detection Task
	Die beim Sieben entstehenden kleineren Erzteile muss man zusammenfassen, indem man 4 davon im Quadrat ins Crafting Grid legt. Danach kann man es in der Schmelze zu Barren (ingot) schmelzen.

1.22: Wie passt nur alles da rein
	Andauernd habe ich die Taschen voll. Eine weitere Transportmoeglichkeit muss her.
Task_1: Crafting Task
	Ein Rucksack ist genau das Richtige, was wir brauchen. Wenn wir diesen auch noch leicht vergroessern koennen, fehlt fast nichts zu unserem Glueck. 
Einfach das Upgrade in den Rucksack legen und dann darauf rechts klicken. Fertig!
Es gibt auch eine Schnelltaste, um den ersten Rucksack im Inventar zu oeffnen.

1.23: Der Wassertank
	Da ist mir doch glatt ein kleiner Teich im Weg, aber wohin mit dem ganzen Wasser.
Task_1: Crafting Task
	Ein Tank ist genau das Richtige um Fluessigkeiten zu transportieren. Man sollte wissen, das mit einem Crescent Hammer der Tank leicht abgebaut werden kann.

1.24: Dummheit schafft Freiraum
	Die ganze Zeit am Sieb stehen, alles kurz und klein zertruemmern und sich auch noch selber um die Steine zu kuemmern ... das muss doch viel einfacher gehen.
Task_1: Crafting Task
	Der Hammer kann alles, was auch der Handhammer kann, braucht dafuer aber Energie. Das Selbe gilt auch fuer das Sieb. Eine einfache Energieproduktion sollte aber kein Problem mehr sein.

1.25: Der Held der Automatisierung
	Mit Energie geht vieles besser, mit Energie macht man sich die Haende nicht mehr so schmutzig. Was man so alles mit Energie anstellen kann. Man braucht die winzig kleinen Brocken, die beim Sieben rauskommen nicht mehr von Hand zusammen setzen.
Task_1: Crafting Task
	Links und Rechts davon eine Kiste oder aehnliches aufstellen und er versucht die Gegenstaende aus der linken Kiste zusammenzufassen und legt sie dann in die rechte Kiste. Die Seite mit dem aufgemalten Crafting Grid auf der Maschine ist die Vorderseite.

1.26: Wie die Axt im Wald
	Baum fuer Baum und Holzblock fuer Holzblock faellen ist sehr anstrengend. Ich habe da was von einer neumodischen Axt gehoert. Die sollte uns dabei helfen.
Task_1: Crafting Task
	Als erstes muss der Werkzeugtisch (Tool Station) aufgewertet werden. Mit dem Schmiedewerkzeugtisch (Tool Forge Station) kann man sich die fortgeschrittenen Waffen und Werkzeuge herstellen. Das Problem ist hier das richtige Material fuer die Metallbloecke zu finden.
Task_2: Detection Task
	Mit dieser Axt reicht es den untersten Block des Baumes zu faellen. Der Rest kommt von allein.

1.27: Der Anfang der Ewigkeit
	Unsere Haende sind harte Arbeit noch nicht gewoehnt. Deshalb beginnen wir mit etwas Einfachem.
Task_1: Detection Task
	Durch das Abschlagen des Laubs von den Baeumen finden wir ab und zu einen Stock (stick). Manchmal schneller, manchmal langsamer.

1.28: Der Pfadfinder
	Wir muessen beweisen, das wir in der Wildnis ueberleben koennen. Die erste Pruefung besteht im Feuer machen.
Task_1: Crafting Task
	Ein richtiges Feuer besteht aus einem korrekt erstelltem Steinumrandung. Damit ist der Brandschutz gewaehrleistet. Jetzt nur einen Brennstoff platziert und schon sind wir bereit. (Rechtsklick und Holz in der Mitte unten)
Task_2: Detection Task
	Jetzt sind wir in der Lage unseren rohen Stein zu brennen. Nutze dein Lagerfeuer mit etwas Brennstoff.

1.29: Der rauchende Berg
	Fuer eine erste einfache Energieproduktion braucht man auch einen einfachen Brennstoff. Dieser basiert zwar auf nachwachsenden Rohstoffen, produziert aber auch jede Menge Schadstoffen. Man muss halt Kompromisse machen.
Task_1: Detection Task
	Ordne 18 Holzbloecke in einem 3x3x2 Stapel an und zuende den oberen mittleren Holzblock mit einer Fackel an. Nach einiger Zeit ist der Holzstapel in Holzkohle umgewandelt.

1.30: Der Holzschutz
	Mit einer Freizeitkleidung in dieser Umgebung zu ueberleben ist sicher keine gute Idee. Ein bisschen Ruestung kann nicht schaden.
Task_1: Crafting Task
	Wir sollten den ersten Rohstoff nutzen, den wir zur Verfuegung haben. Der Schutz ist allerdings minimal!

1.31: Rostlaube
	Mit einer ordentlichen Eisenruestung werden wir zu einem gefaehrlichen Krieger und koennen unsere Festung effektiver verteidigen.
Task_1: Detection Task
	Diese Ruestung kann auch aus erbeuteten Abfall (drop) der Monster, die hier rumlaufen, erstellt werden. Ansonsten muss die Schmelze nur lange genug arbeiten, um das notwendige Eisen zu produzieren.

1.32: Das Glitzerding
	Da wir jetzt Zugang zu vielen Materialien haben, ist es Zeit sich eine erste starke Ruestung zu bauen.
Task_1: Crafting Task
	Du weisst wie es geht. Fehlen jetzt nur noch genug Diamanten. Sicher kein Problem fuer dich.

1.33: Wandern ist des Muellers Lust
	Eine starke Ruestung ist ja ganz nett. Aber eine Ausruestung mit nuetzlichen Eigenschaften ist viel besser. Man kann schneller laufen, hoeher springen, schneller schwimmen und weiter sehen.
Task_1: Crafting Task
	Wir sollten eine Kuhfarm haben oder die richtigen Mobs jagen. Genug Leder ist hier das Problem.

2: Der gruene Daumen
	Hier muss keiner Hunger leiden. Alles was du brauchst, um ein guter Bauer, Koch oder Imker zu werden findest du hier.

2.1: Farmland vorbereiten
	So langsam bekomme ich ein wenig Appetit. Aber Pflanzen brauchen Zeit zum wachsen. Deswegen sollten wir uns ein Feld vorbereiten, auf dem wir in Kuerze etwas anpflanzen koennen.
Task_1: Crafting Task
	Alle Pflanzen brauchen spezielles Farmland, welches nur in einem Komposter hergestellt werden kann. Abfaelle koennen hier kompostiert werden. Besser, als sie in den Muelleimer zu werfen.
Task_2: Detection Task
	Die Mattock ist ein Multi Funktionelles Werkzeug. Man kann damit Erde abbauen (Schaufel Ersatz), Baeume Faellen (Axt Ersatz) und gleichzeitig auch noch Felder pfluegen, ein Wunderwerk neuzeitlicher Ingenieurskunst.
Task_3: Detection Task
	Garden Soil ist eine wunderbare Grundlage fuer ein Feld. Normales Farmland wird hier nicht funktionieren.

2.2: Kochen will gelernt sein
	Fuer eine gesunde Ernaehrung fehlt noch die Abwechslung. Vielleicht sollten wir uns ja an ausgefalleneren Rezepten versuchen. Wir brauchen dafuer nur noch ein paar Kuechenutensilien.
Task_1: Crafting Task
	Diese Gegenstaende werden fuer bessere Rezepte benoetigt. Je besser und aufwendiger das Essen, desto mehr Hunger kann damit gestillt werden.

2.3: Nahrung vorbereiten
	Aus meinem Appetit von vorhin wird langsam ein ausgewachsener Hunger. Jetzt ist es an der Zeit das Feld zu bestellen und etwas anzupflanzen
Task_1: Crafting Task
	Zuerst die Crops aufs Feld stellen, dann dahinein den Samen setzen. Ernten geht dann mit der leeren rechten Hand. Dabei bleibt die eigentliche Pflanze stehen und kann gleich wieder wachsen.
Task_2: Detection Task
	Ich weiss, Gartenarbeit ist oede. Aber mit etwas Geduld wirst auch du dir deinen gruenen Daumen verdienen.

2.4: Brot fuer die Welt
	Nachdem Weizen geht es jetzt an die weiter Verarbeitung. Zuerst machen wir uns Mehl und daraus stellen wir Teig her. Das koennen wir zum Schluss zu nahrhaftem Brot backen. Klingt doch nach einem Plan. 
Task_1: Crafting Task
	Mit dem Moerser und Stoessel (Mortar and Pestle) und etwas Weizen stellt man Mehl her, dass man mit Wasser und Salz zu Teig (Dough) verarbeiten kann.
Task_2: Detection Task
	Den Teig muss man nur in den Ofen schieben und es kommt ofenfrisches Brot raus. Aus dem kann man durch nochmaliges backen dann Toast erzeugen.

2.5: Der Schnellkochtopf
	Der wahre Chefkoch arbeitet natuerlich nur mit dem besten Kuechengeraeten. Diese bestehen aus hochwertigen Materialien.
Task_1: Detection Task
	Diese wichtigen Kuechengeraete muessen mit der Schmelze von Tinker Construct in Form gegossen werden.
Task_2: Crafting Task
	Ein wichtiges Kuechengeraet aus Eisen welches man leider nicht als Waffe benutzen kann.

2.6: Milch macht Maenner munter
	Eine der wichtigsten Fluessigkeiten, die besonders beim Backen gebraucht wird.
Task_1: Detection Task
	Ich denke eine Kuh sollte hier hilfreich sein. Frische Milch kann in groesseren Mengen hergestellt werden, ist stapelbar und blockiert keine Eimer.

2.7: Darwin hatte recht
	Mit diesen paar Samen, die wir in der Erde gefunden haben, kann man nicht viel anfangen. Aber der versierte Gaertner kennt die Methode der Veredlung und Kreuzung.
Task_1: Crafting Task
	Beginnen wir mit einem Tools zur Bestimmung der Qualitaet der gezuechteten Samen. Das Buch informiert dich ueber moegliche Kreuzungen.
Task_2: Detection Task
	Anfangen sollten wir mit einfachen Kreuzungen. Diese Samen werden als Basis fuer andere Zuechtungen gebraucht.
Task_3: Crafting Task
	Mit diesem Werkzeug kannst du dir ganz schnell Samen aus Setzlingen ziehen. Einfach auf gewachsene Setzlinge anwenden und du brauchst nicht mal die Qualitaet scannen.

2.8: Sag es mit Blumen
	Mit Blumen kann man viel sagen ohne grosse Worte zu verlieren. Ausserdem werden die Pulver aus den gemahlenen Bluetenblaettern gebraucht.
Task_1: Detection Task Blumen
	Ein paar einfache Blumen und gleich sieht es in deiner Behausung viel freundlicher aus.
Task_2: Detection Task Botania
	Exotischen Blumen haben besondere Eigenschaften. Ihr nutzen reicht von Medizin bis Magie. Und schoen sehen sie auch noch aus.

2.9: Die Wunder der Genetik
	Genetische Forschung bringt mitunter sonderbare Geschoepfe hervor. Einige davon sind sogar sehr nuetzlich.
Task_1: Detection Task
	Samen, die Metalle und andere Stoffe produzieren, das waere in der realen Welt eine Revolution. Mit diesen hier ist die Produktion von Nuggets besonders einfach.

2.10: Die eigenen Burgerkette
	Mit etwas Tomate und Salat wird jedes Gericht viel gesuender aussehen. 
Task_1: Detection Task
	Das zuechten dieser Pflanzen wird die Nahrungspalette dramatisch erweitern. Worauf wartest du?

2.11: Vegetarische Kost
	Jeder Ernaehrungswissenschaftler wird dir bestaetigen, das eine ueberwiegend pflanzliche Ernaehrung viel gesuender ist.
Task_1: Detection Task
	Die Soyabone ist ideal als Fleischersatz. Nun ruempfe nicht die Nase und koste erst mal.
Task_2: Crafting Task
	Roh kann man diese aber nicht geniessen.
Task_3: Detection Task
	Und hier haben wir die vegetarischen Basisprodukte. Die schmecken bestimmt genauso gut.

2.12: Die Bewaesserung
	Wir muessen dafuer sorgen, das unsere Anpflanzungen nicht austrocknen. Eine gute Bewaesserung ist die Basis eines guten Ertrags.
Task_1: Crafting Task
	Den Tank kann man beliebig gross machen und er kann Regenwasser auffangen. Das Wassertranspportsystem ist einfach aber effektiv.

2.13: Der kleine Automat
	Gerade am Anfang braucht man mitunter Teile oefter. Da ist es gut ein System zu haben, das sich ein paar Rezepte merkt.
Task_1: Crafting Task
	Mit einem Rechtsklick auf die schon gelernten Rezepte kann man diese einfrieren. Dadurch werden sie nicht bei Ueberfuellung ueberschrieben.

2.14: Gluehkathodenverarbeiter
	In diesem Beruf sind sensible Werkzeuge notwendig. Dies erreicht man mit speziellen Beschichtungen.
Task_1: Crafting Task
	Diese Teil ist etwas gemein. Es verbraucht auch dann Energie wenn es nichts zu tun hat.

2.15: Die kleine Farm
	Gerade fuer die Massenproduktion von Holz ist eine automatische Farm genau das Richtige.
Task_1: Crafting Task
	Ein Block zur Energiezufuehrung, einer fuer Wasser. Der naechste dient dem Zu- und Abtransport der Items. Mit dem letzten kann man die Farm abschalten. Schalter unten fuer die ganze Farm. Ein Schalter an der Seite schaltet nur den dazu gehoerigen Quadranten ab.

2.16: Der sauber Treibstoff
	Auch in diesem Spiel wird der Umweltschutz gross geschrieben. Ein nachwachsender Rohstoff ist eine saubere und effiziente Energiequelle.
Task_1: Crafting Task
	Fuer eine kontinuierliche Energieerzeugung sind verschiedene Mengen der einzelnen Maschinen notwendig aber im Prinzip immer mehr mit fortschreitendem Arbeitsschritt.

2.17: Der Schwarm
	Mit etwas mehr Erfahrung in der Bienenzucht sollte auch die Ausbeute steigen. Ausserdem waere es schoen das Verhalten der Bienen bei Nacht und Regen zu steuern.
Task_1: Crafting Task
	Mit diesem speziellen Bienenhaus kannst du das Nacht und Regenverhalten steuern. Ausserdem kannst du einzelne Biome simulieren und so die Zuechtung neuer Arten beschleunigen und vereinfachen.

2.18: Das echte Gold
	Bienen die Erze einsammeln. Ein Wunder der Natur.
Task_1: Detection Task
	Stelle diese Bienen her. Welche? Natuerlich die Glittering Bee. Diese liefern dir den Golden Comb, den du nur noch schleudern musst.

2.19: Das schwarze Gold
	Die interessanteste Biene von allen. Sie findet Pollen aus denen man Oel gewinnen kann. Das waere in der realen Welt ein revolutionaerer Fortschritt.
Task_1: Detection Task
	Wenn du von dieser Biene genuegend herstellst, sollte dein Energieproblem geloest sein.

2.20: Der Weg zum Baumpfleger
	Baeume dienen nicht nur als Energielieferant. Interessant sind auch die Designmoeglichkeiten der einzelnen Baumarten.
Task_1: Detection Task
	Der Prozess der Baumzuechtung ist Aufwendig und Zeitintensive. Du solltest Geduld haben. Spezielle Bienen koennen hilfreich sein. Dieses Geraet hilft dir bei der Bestimmung der Gattung des Baumes.
Task_2: Crafting Task
	Es ist natuerlich hilfreich zu wissen welche Teile eines Baumes reif fuer die Zuechtung sind. Ausserdem sollte man diese Stellen nicht einfach so ausreissen.

2.21: Der Oelzweig
	Leider ist dieser Quest etwas irrefuehrend. Sorry. Man kann damit kein Oel herstellen. Aber das Seedoil ist fuer andere Dinge wertvoll.
Task_1: Detection Task
	Arbeite dich bis zu diesem Baum vor. Viel Spass und nicht den Mut verlieren.

2.22: Der Weg des Imkers
	Die Bienenzuechterei ist wichtiger Beruf. Es gibt fuer viele Bereiche nuetzliche Bienen. Beginnen wir mit etwas einfachen.
Task_1: Detection Task
	Du musst die einen ausreichenden Vorrat an Seedoil herstellen. Wenn du diesen in ein Barrel leitest und darin ein Artificial Hive einweichst, hast du den halben Weg geschafft.
Task_2: Crafting Task
	Jetzt solltest du mit deinem Maschinenpark so weit sein, um dir diese speziellen Bienenstoecke herstellen zu koennen.

2.23: Die Bienenkoenigin
	Ein Bienenvolk zu verwalten ist eine Sisyphosarbeit. Aber der wichtigste Teil ist immer die Koenigin.
Task_1: Detection Task
	Mit diesem Geraet kannst du die Gattung der einzelnen Bienen untersuchen. Manche Bienen gedeihen nur in bestimmten Biomen.
Task_2: Crafting Task
	Mit dem Kescher faengt man die Insekten und in einem einfachen Bienenstock macht man sie heimisch. Einige Bienen haben haessliche Eigenschaften. Sei vorsichtig!

2.24: Schleudern will gelernt sein
	Die Pollen, die die Bienen einsammeln, koennen nicht direkt verarbeitet werden. Man muss die Bestandteile herauspressen.
Task_1: Crafting Task
	Die Zentrifuge ist dazu genau das richtige Werkzeug.
Task_2: Detection Task
	Jetzt kommst du an den Lebenssaft der Bienen heran, den Honig.

2.25: Der Wettergott
	Manchmal braucht man den Regen und manchmal nicht. Die moderne Wissenschaft kennt fuer jedes Wehwehchen ein Mittel.
Task_1: Crafting Task
	Mit dem Rainmaker kannst du den Regen ein- und ausschalten.

2.26: Der feiner Faden
	Eine Ruestung fuer den Imker kann bei einigen Bienen sehr nuetzlich sein. Aber dazu ist ein sehr dichter Faden notwendig.
Task_1: Detection Task
	Auch dafuer gibt es natuerlich eine Biene, die Tropical Bee. Sie liefert zusaetzlich Silky Propolis, das dann weiter geschleudert werden kann.

2.27: Des Imkers Ruestung
	Diese Ruestung besteht zwar aus Stoff, aber einem speziellen. Er kann von keiner Biene durchstochen werden und schuetzt damit zuverlaessig von negativen Effekten.
Task_1: Crafting Task
	Dieser Anzug sollte in keiner Imkerwerkstatt fehlen.

2.28: Die Ledermontur
	Fuer die Arbeit auf dem Feld gibt es wie in jedem Beruf ein optimale Berufsbekleidung. Ausserdem ist der Dreck nicht so leicht zu sehen.
Task_1: Crafting Task
	Oh, was fuer eine tolle Lederruestung oder Arbeitsruestung. Ich bin verwirrt.

2.29: Der Kuechenhelfer
	Vom Tellerwaescher zum Millionaer. Jeder faengt mal klein an.
Task_1: Crafting Task
	Mit diesem Teil kannst du dir schon die ersten Gerichte herstellen. Ausserdem sind auch noch ein paar nicht essbare Rezepte versteckt.

2.30: Der Schnellkochtopf
	Diese tolle Universalwerkzeug sollte in keiner Kueche fehlen, obwohl es von jedem guten Sternekoch verteufelt wird.
Task_1: Crafting Task
	Der einzige Energietraeger fuer dieses Teil sind die Yuzu Fruechte. Aber dann sind der Fantasie des angehenden Kochs fast keine Grenzen gesetzt.

2.31: Das Experiment
	Jeder kennt das Experiment aus dem Physikunterricht, wie man aus einer Kartoffel Strom erzeugt. Hier wendet man das Wissen in der Realitaet an.
Task_1: Crafting Task
	Die Dummen nehmen die Kurbel, die Schlauen bauen sich Batterien.

2.32: Die britische Tradition
	Tee ist viel gesuender als Kaffee und haelt genauso lange wach.
Task_1: Crafting Task
	Die Teekanne hat kein Interface. Man muss die einzelnen Inhaltsstoffe mit Rechtsklick rein tun. Danach kann man mit der Teetasse den fertigen Tee genauso entnehmen.

2.33: Die Frostbeule
	Der Name dieser Maschine ist leider falsch gewaehlt. Sie macht kein Eis, sie macht etwas aus Eis.
Task_1: Crafting Task
	Der Rohstoff fuer diese Maschien ist Eis. Danach kann man sich fast wie James Bond fuehlen. Man darf nur nicht schuetteln.

2.34: Der Zerkleinerer
	Eine Zerkleinerungsmaschine darf natuerlich auch nicht fehlen.
Task_1: Crafting Task
	Dieses Teil kann nicht nur Nahrung zerkleinern.

2.35: Die Ladestation
	Was das mit kochen zu tun hat, erschliesst sich mir nicht. Allerdings ist ein bisschen Selbstverteidigung auch fuer einen Koch nicht verkehrt.
Task_1: Crafting Task
	Wichtig zu wissen ist, das die Kanone Yuzu als Munition braucht. Das Schwert basiert mehr auf Reflexion, kann aber auch ganz normal benutzt werden.

2.36: Der Meisterkoch
	Eine offene Feuerstelle sollte man nicht in seiner Wohnung haben. Aber im Freien spricht nichts dagegen. Hier sprach der Brandschutzbeauftragte.
Task_1: Crafting Task
	Die Herdplatte muss ueber Feuer platziert werden, am besten ueber Lava. Wenn man die Platte noch mit Bricks ummantelt, erhaelt man einen Ofen, indem man andere Sachen backen kann. Die Lehmschale kann auch einfach auf eine normalen Ofen gestellt werden.

2.37: Der Braumeister
	Ab jetzt wird es illegal. Eine nicht genehmigte Destillerie zu betreiben ist strafbar. Damit will ich nichts zu tun haben.
Task_1: Crafting Task
	Der Ertrag dieser Maschine ist nicht besonders gut. Die Wirkung der Endprodukte dagegen schon.

2.38: Die Schnapsdrossel
	Wer A sagt, muss auch B sagen. Jetzt wollen wir auch den Fusel sehen.
Task_1: Crafting Task
	Der Alkohol reift nur unterirdisch und auch nur in bestimmten Biomen.

2.39: Der Geist in der Flasche
	Aladin in der Wunderlampe ist es nicht, aber trotzdem recht Wirkungsvoll.
Task_1: Crafting Task
	Die Effekte sind sehr stark, reichen aber nicht sehr weit und auch nicht sehr lange.

3: Der Geist in der Maschine
	Hurra, die totale Automatisierung kann endlich starten. All die Technologie, die wir so lieben, ohne die wir nicht leben koennen, von der wir ja ueberhaupt nicht abhaengig sind.

3.1: Die Rohrpost
	Wollen wir mit einem einfachen Transportsystem anfangen. Je einfacher desto besser.
Task_1: Crafting Task
	Die Leitungen gibt es in verschiedenen Varianten. Sie unterscheiden sich durch das, was sie weiterleiten. Das Material bestimmt viele Eigenschaften der Leitung, wie z.B. die Geschwindigkeit. Es gibt drei Arten, die entweder Gegenstaende transportieren ...
Task_2: Crafting Task
	... Fluessigkeiten weiterleiten ...
Task_3: Crafting Task
	... oder Strom uebertragen.

3.2: Der Sortierer
	Nur transportieren reicht natuerlich nicht. Koennen wir die transportierten Gegenstaende nicht irgendwie markieren und dann sortieren?
Task_1: Crafting Task
	Die Lazulipipe kann Gegenstaende einfaerben. Die Daizulipipe laesst nur die erlaubten Farben durch. Zu guter Letzt faerbt die Eizulipipe alles schon beim herausziehen aus einem Inventar ein. Ansonsten arbeitet sie wie eine Holzpipe. Mit dem Maulschluessel (wrench) stellst du die Farben ein.
Task_2: Crafting Task
	Diese Maschine erinnert an eine alte aus laengst vergangenen Zeiten.

3.3: Die Huepfburg
	Wir suchen eine einfache Moeglichkeit verschiedene Stoffe zu pulverisieren.
Task_1: Crafting Task
	Diese Maschine stellt wohl eher eine Antiaggressionstherapie dar. Allerdings ist es eine fruehe Moeglichkeit die Ausbeute aus Erzen zu verdoppeln.

3.4: Der Laserstrahl
	Mit einem Laserstrahl kannst du komplizierte Gegenstaende aus harten Materialien herausfraesen. Des weiteren lassen sich Legierungen herstellen, die sich sonst nicht mischen wuerden.
Task_1: Crafting Task
	Mindestens ein Laser muss mit dem Herstellungstisch (assembly table) kombiniert werden. Du solltest aber eine einigermassen gute Energieversorgung haben.
Task_2: Detection Task
	Auf dem Gatter (gate) basieren verschieden Steuerelemente des Pipesystems.

3.5: Der Architekt
	Einige einfache Schaltteile koennen zu kompliziertere zusammen gesetzt werden. Ausserdem werden hier die Roboter mit ihren Spezialisierungen verbunden.
Task_1: Crafting Task
	Der Einbautisch (integration table) muss ueber Laser mit Energie versorgt werden.
Task_2: Detection Task
	Das Pulsar Gate kann in die verschiedenen Pipes eingesetzt werden, um Gegenstaende oder Fluessigkeiten aus Inventaren heraus zu ziehen.

3.6: Der Tycoon
	Fuer eine bessere Energieversorgung brauchen wir eine Maschine, die hochwertigeren Treibstoff herstellt.
Task_1: Crafting Task
	Die Raffinerie (refinery) wandelt Oel, das wir irgendwo finden, in Benzin um.

3.7: Der Wasserturm
	Das rohe Benzin liegt noch in einer heissen Form vor und muss durch eine Kuehlung stabilisiert werden.
Task_1: Crafting Task
	Der Kuehlturm (cooling tower) dient zum abkuehlen heisser Fluessigkeiten, was sonst!

3.8: Der Energiespeicher
	Eine andere Art des Energie speichern kann nicht schaden. Man sollte nie nur auf ein Pferd setzen.
Task_1: Crafting Task
	Der Vorteil an dieser Energiezelle ist die Moeglichkeit andere Gegenstaende aufladen zu koennen.

3.9: Das Universaltalent
	Manchmal stoert es mich, dass fuer bestimmte Aufgaben immer eine andere Maschine gebraucht wird. Aber es gibt ein Universaltalent, wenn es um Brennen und Legierungen geht.
Task_1: Crafting Task
	Beim Alloy Smelter ist es wichtig, das der Knopf rechts unten in der GUI richtig eingestellt ist "Furnace only" oder Alloys.

3.10: Die Kneifzange
	Um Maschinen abzubauen eine Spitzhacke verwenden? Das geht nun wirklich nicht.
Task_1: Crafting Task
	Um Maschinen oder Pipes einzustellen oder abzubauen (SHIFT-RechtsKlick), verwendet man einen Maulschluessel (wrench).

3.11: Die Ueberwachung
	Irgendwie produziere ich manchmal zu viel Strom und verbrauche dadurch zu viel Brennstoff. Das geht auch anders.
Task_1: Crafting Task
	Mit dem Power Monitor kann man den Energie Level messen und entsprechende Steuerungen aufbauen. Z.B. kann man einen Generator abschalten, wenn genug Strom gespeichert ist.

3.12: Das Fass mit Boden
	Kann man noch besser brennbare Fluessigkeiten herstellen? Ja, man kann. Damit wuerden grenzenlose Moeglichkeiten auf mich zukommen.
Task_1: Crafting Task
	Mit dem Bottich (vat) stellt man verschiedene Fluessigkeiten her. Am besten mal in der Maschine dann den Rezept Knopf druecken.

3.13: Der dunkle Ritter
	Jetzt habe ich doch glatt zu viel Dark Steel in der Tasche. Das verwenden wir sinnvoller fuer eine tolle Ruestung
Task_1: Crafting Task
	Die Dark Armor sieht nicht nur duester aus, man kann sie auch durch allerlei Upgrades richtig gut aufpumpen.

3.14: Die boese Seele
	Monster sind extrem laestig. Aber manchmal haben sie ganz nuetzliche Sachen bei sich. Kann man das Farmen dieser Uebeltaeter nicht irgendwie sicherer gestalten?
Task_1: Crafting Task
	In dem Soul Binder kombiniert man mit RF, Erfahrungspunkten und Gegenstaende zu seelengebunden Maschinen.
Task_2: Detection Task
	Oder halt seelenlose Gegenstaende.

3.15: Die Resonanz
	Einige unsere Gegenstaende muessen geladen werden.
Task_1: Detection Task
	Fuer diese Maschine brauchen wir zunaechst mal einen Ender Resonator ...
Task_2: Crafting Task
	... den wir dann im Wireless Charger verbauen. Die Reichweite betraegt 24 Bloecke und hat einen internen Puffer von 200.000 RF.

3.16: Der gelbe Blitz
	Eine aufladbare Ruestung, die sehr viel Schaden absorbieren kann.
Task_1: Crafting Task
	Der Aufwand ist schon etwas extrem. Ich weiss nicht, ob sich dieser lohnt.

3.17: Ich der Roboter
	Dienstbare Geister helfen dir bei der Automatisierung. Sie lassen sich zum Ernten, Pflanzen oder Einsammeln benutzen.
Task_1: Crafting Task
	Der Roboter stellt die Basiseinheit dar und muss durch Spezialisierungen aufgewertet werden. Jeder hat seine Basisstation, an der er verwaltet wird. Mit dem Bereichsplaner (zone planner) legt man das Einsatzgebiet fest. Dies solltest du immer tun, damit deine Roboter nicht Amok laufen.

3.18: Die Hilfskraft
	Jeder Roboter kann immer nur eine Aktion ausfuehren. Dazu muss er spezialisiert werden.
Task_1: Crafting Task
	Im Integrationstisch (integration table) werden die Vorlagen fuer die Spezialisierungen der Roboter hergestellt. Die Vorlage hinein legen und das gewuenschte heraus nehmen.

3.19: Die Farm
	Aus einem Zombiekopf eine Maschine zu bauen. In welcher Welt leben wir hier eigentlich?
Task_1: Crafting Task
	Die Farm gibt uns eine weitere Moeglichkeit Feldarbeiten zu automatisieren.

3.20: Die Verschraenkung
	Eine andere Art der Fernwirkung ist die Quantenverschraenkung. Irgendein verrueckter Wissenschaftler hat sogar den Transport von Energie, Fluessigkeiten und Gegenstaenden darueber realisiert.
Task_1: Crafting Task
	Fuer eine funktionierende Verbindung brauchen wir natuerlich zwei von diesen Dingern.

3.21: Dynotopia
	Es gibt verschiedene Arten Dynamos. Jeder hat sein spezielles Einsatzgebiet.
Task_1: Crafting Task
	Stelle je einen von jedem Typ her und mache dich mit ihnen vertraut.

3.22: Der Basisspeicher
	Um Lastspitzen entgegen zu wirken, ist ein Puffer notwendig.
Task_1: Crafting Task
	Dies ist die kleinste Energiezelle. Darauf aufbauend lassen sich dann die groesseren herstellen.

3.23: Das Kruemelmonster
	Die Huepfburg ist ganz nett. Aber eigentlich hat man ja wichtigere Dinge zu tun.
Task_1: Crafting Task
	Der Pulverisierer (pulverizer) kann nicht nur Erze zerkleinern. Auch viele andere Materialien sind moeglich. Bei einigen ist die Ausbeute erhoeht.

3.24: Der Lichtbogen
	Um besondere Legierungen herstellen zu koennen, braucht man sehr hohe Temperaturen. Diese kann man leicht mit einem Lichtbogen erreichen.
Task_1: Crafting Task
	Die Induktionsschmelze (induction smelter) kann vielseitige Werkstoffe herstellen. Die Palette unserer Endprodukte wird sich dadurch massiv erweitern.

3.25: Der nasse Fleck
	Einige Materialien lassen sich in eine fluessige Form wandeln. Diese koennen dann zum Veredeln benutzt werden.
Task_1: Crafting Task
	Die Magma Crucible wandelt feste Materialien in fluessige um. Und mit dem Fluid Transposer koennen diese in Eimer oder andere Container abgefuellt werden. Ausserdem dient er zum Veredeln.

3.26: Der Rubin
	Der Flux Crystal ist ein kuenstlich hergestellter Edelstein.
Task_1: Detection Task
	Technische Edelsteine sind zwar nicht so wertvoll, lassen sich aber leichter weiter verarbeiten.

3.27: Die 5. Dimension
	Mitunter moechte man Energie, Fluessigkeiten und Gegenstaende ueber groessere Entfernungen oder in andere Dimensionen transportieren.
Task_1: Crafting Task
	Das Tesserakt (tesseract) ist ein vierdimensionaler Wuerfel. Dadurch lassen sich Verbindungen durch den Hyperraum herstellen. Hat den eigentlich schon jemand gesehen?

3.28: Die flache Platte
	Flache Platten platziert in Maschinen macht krumme Sachen platt.
Task_1: Crafting Task
	Zuerst eine rohe Platte schoen weich geknetet.
Task_2: Detection Task
	Dann alles in den Ofen und schoen heiss backen.
Task_3: Crafting Task
	Zum Schluss noch die Spezialplatten herausloesen.

3.29: Gebundene Elektrizitaet
	Noch so ein Spezialstahl. Die Alchemisten in grauer Vorzeit haben ja ganze Arbeit geleistet.
Task_1: Detection Task
	Ein bisschen Eisen, Kohle und Ob... aeh Silicon. Der kleine Unterschied macht es. Wie kommt man nur auf solche Kleinigkeiten?

3.30: Das dunkle Omen
	Dieser dunkle Stahl ist haerter und wiederstandsfaehiger. Allerdings ranken sich um die Entdeckungsgeschichte manch seltsames Mysterium.
Task_1: Detection Task
	Ein bisschen Eisen, Kohle und Obsidian und etwas dunkle Magie. Jeder Alchemist haette seine Freude daran.

3.31: Gebundene Sonne
	Die Kraft der Sonne nutzen. Und das auch noch in handlichen Bloecken. Was will man mehr?
Task_1: Detection Task
	Aus Seelensand, Gold und etwas Spucke wird wie durch Zauberhand dieser wunderschoene neue Block.

3.32: Teilen und Herstellen
	Das Ganze ist mehr als die Summe seiner Teile. Was passiert, wenn man die Teile anders zusammensetzt. Muss da nicht wieder das gleiche Ganze entstehen?
Task_1: Crafting Task
	Diese Maschine spaltet Materialien auf und verbindet sie zu neuen interessanten Sachen!

3.33: Die Monsterschwemme
	Monster sind extrem laestig. Aber manchmal haben sie ganz nuetzliche Sachen bei sich. Kann man das Farmen dieser Uebeltaeter nicht irgendwie sicherer gestalten?
Task_1: Detection Task
	Die neue Maschine nutzen wir gleich mal um uns einen Frankenstein Zombie zu erschaffen ... Duesteres Gelaechter ... um danach ...
Task_2: Crafting Task
	... uns einen kontrollierbaren Spawner zu bauen. 

3.34: Die Basis allen Uebels
	Ein weiterer wichtiger Teil einer Maschine ist das Gehaeuse in das alle weiteren Komponenten eingebaut werden.
Task_1: Crafting Task
	Stelle am besten gleich mehrere dieser Gehaeuse her. Du wirst sie brauche. Ganz bestimmt, glaub mir!

3.35: Der heisse Kern
	Hoeherwertige Maschinen brauche bessere Basiskomponenten. Ein heisser Kern kann da sicher nicht schaden.
Task_1: Crafting Task
	Der Lava Kern ist einfach gestrickt und besteht grundlegend auch aus Gold.

4: Das Hologramm
	Wir sind doch alle solche Messies. Das beste was man dagegen tun kann, ist eine grosse Kiste, in die man alles rein schmeissen kann. Was nicht da ist, kann auch nicht rumliegen.

4.1: Der Staub der Sterne
	Nachdem wir jetzt mehr und mehr Material bekommen, haben wir ein Problem. Wohin damit? Dafuer gibt es eine sinnvolle Loesung. Aber bis das funktioniert, muessen wir noch so einiges tun.
Task_1: Detection Task
	Um an Fluixkristalle zu bekommen, muss man geladenen Certusquartz, Netherquartz und Redstone im Verhaeltnis 1:1:1 in Wasser werfen. Diesen kann man danach zerkleinern, um an Fluix Staub zu kommen.
Task_2: Crafting Task
	Aus dem Staub kann man spezielles Glas herstellen. Dabei ist es unwichtig, ob es Certus oder Nether Quartz Staub ist.

4.2: Der geladene Kristall
	Fuer manche Rezepte braucht man geladenen Certus Quartz. Dieser ist sehr schwer zu finden. Mit einem Ladegeraet (charger) kann man normalen Certus Quartz aufladen.
Task_1: Crafting Task
	Bei dieser Maschine musst du aufpassen, die nimmt nicht von allen Seiten Strom an.

4.3: Die Wachstumsblasen
	Das Zuechten der Kristalle im naechsten Schritt nimmt sehr, sehr viel Zeit in Anspruch. Da wir aber schlau sind, bauen wir uns gleich das Werkzeug um diesen Vorgang zu beschleunigen.
Task_1: Crafting Task
	Der Crystal Growth Accelerator macht genau das geforderte, beschleunigtes Kristallwachstum. Mehr hilft hier tatsaechlich mehr, braucht aber auch maechtig viel Strom.

4.4: Der Herr der Kristalle
	Endlich haben wir einen Weg gefunden, um die Kristalle zu vervielfachen. Aber es dauert seine Zeit, bis wir die Kristalle gezuechtet haben.
Task_1: Crafting Task
	Diese Samen (seeds) muss man einfach nur in Wasser werfen damit sie wachsen. Um das Wachstum zu beschleunigen, sollte man den Crystal Growth Accelerator verwenden.
Task_2: Detection Task
	Mit etwas Geduld erhaelt man am Ende formschoene Kristalle.

4.5: Der Graveur
	Viele folgenden Maschinen und Bauteile basieren auf  Prozessoren. Es ist deshalb eine gute Idee so zeitig als moeglich damit zu beginnen.
Task_1: Crafting Task
	Mit dem Gravierer (inscriber) und den passenden Formen koennen wir Prozessoren und die dafuer notwendigen Komponenten herstellen.
Task_2: Detection Task
	Entgegen dem ueblichen Weg, finden von speziellen Meteoren, muessen diese Teile im Lasertisch von Buildcraft hergestellt werden.

4.6: Der Mikrochip
	Kommen wir zum ersten Prozessor. Dieser ist einfach aufgebaut und fuer den Anfang vollkommen ausreichend.
Task_1: Detection Task
	Dieser Prozessor besteht aus drei Teilen, wovon wir zwei vorher schon in der gleichen Maschine herstellen muessen.

4.7: Der Innere Kern
	In Applied Energistics geht es um das Thema Materie in Bits und Bytes zu wandeln und umgekehrt aus Bits und Bytes wieder Materie herzustellen.
Task_1: Crafting Task
	Um Materie in Bytes und umgekehrt zu wandeln, gibt es diese zwei Standard Bauteile, die man in den einzelnen Komponenten verbauen muss.

4.8: Die Umlagerung
	Grosse Mengen mit der Hand sortieren ist langwierig und langweilig. Eine Maschine, die Speicherzellen schnell fuellen und leeren kann, waere super.
Task_1: Crafting Task
	Mit dem IO Port kann man zwischen dem ME Netzwerk und den Festplatten (storage cells) Gegenstaende transferieren.

4.9: Das Fenster in die Seele
	Jetzt haben wir vielleicht schon die ersten Gegenstaende in unserem schoenen ME Netzwerk, aber wie kann ich da reinschauen?
Task_1: Crafting Task
	Das ist die Zukunft moderner Lagerhaltung. Alles irgendwo gespeichert, keiner weiss wo, aber trotzdem alles im Ueberblick.

4.10: Der Kabelbinder
	Jetzt werden das schon mehr und mehr Geraete. Wir brauchen Kabel.
Task_1: Crafting Task
	Die ME Kabel (cable) gibt es in verschiedenen Arten. Das einfachste ist das Glas Kabel, welches man mit Wolle isolieren kann. An diesem Kabel, ob isoliert oder nicht, kann man maximal acht Geraete anschliessen.

4.11: Der kleine Speicher
	Es muss nicht immer Gross sein. Manchmal reicht auch schon was Kleines und Schlichtes.
Task_1: Crafting Task
	Das ME Drive ist ein einfacher Speicher, der nur eine Festplatte (storage cell) benutzen kann. Von der Seite erreicht man die Festplatte selbst. Von Oben sieht man den Inhalt derselben, vorausgesetzt das ME Drive hat Strom.

4.12: Klein aber fein
	Ein paar Maschinen stehen in der Naehe unseres ME Netzwerkes. Kann man die vielleicht daran anschliessen?
Task_1: Crafting Task
	Mit dem Speicher Bus (storage bus) sieht man den Inhalt der angeschlossenen Kisten oder Maschinen. Der Export bzw. Import Bus dient zum heraus- bzw. hereinleiten. Das ME-Interface dient komplexeren Aufgaben, wie automatischer Produktion und Pseudoinventar.

4.13: Der Mikroprozessor
	Wir erreichen das naechste Level der Prozessorherstellung. Damit erweitert sich der Pool des Maschinenparks.
Task_1: Detection Task
	Die Form fuer diesen Prozessor ist um einiges aufwendiger. Ansonsten ist die Herstellung analog zur einfachen Form.

4.14: Der grosse Speicher
	Pro Festplatte eine ME Chest, ist nicht sehr Platzsparend. In modernen Rechenzentren benutzt man Speicherschraenke, in die mehrere Festplatten rein passen.
Task_1: Crafting Task
	In einen Plattenschrank (ME drive) passen bis zu 10 Festplatten verschiedener Groesse rein.

4.15: Die Steckkarten
	Viele der Maschinen aus Applied Energistics erscheinen mir noch recht einfach. Kann man die noch verbessern?
Task_1: Crafting Task
	Ja man kann. Es gibt Karten, mit denen einzelne Eigenschaften beeinflusst werden koennen. Fuer diese Karten braucht man eine dieser beiden Komponenten.

4.16: Der Formatierer
	Irgendwie sieht es auf den Festplatten aus wie Kraut und Rueben. Kann man das darauf nicht etwas "organisierter" gestalten?
Task_1: Crafting Task
	Mit der Cell Workbench kann man sehr genau festlegen, welche Gegenstaende auf die Platte sollen und welche nicht.

4.17: Der Erbauer
	Irgendwie ist das doof, die Gegenstaende heraus zu nehmen und dann in einem normalen Crafting Table zu verwenden.
Task_1: Crafting Task
	Das Crafting Terminal bietet uns die Moeglichkeit direkt im ME Netzwerk Gegenstaende herzustellen. Rezepte kann man auch aus NEI uebernehmen.

4.18: Die helfende Hand
	Ein Profi wird nach Perfektion streben. Das heisst auch wiederkehrende Arbeitsschritte zu automatisieren. Dazu braucht Sensoren und Detektoren.
Task_1: Crafting Task
	Der ME Level Emitter misst die Menge eines Gegenstandes im Netzwerk und gib bei Ueber- oder Unterschreitung ein Redstonesignal ab.

4.19: Der Mikrokomputer
	Zu guter Letzt kommen wir zur hohen Schule der Prozessorherstellung. Damit oeffnet sich der Weg zu allen Maschinen.
Task_1: Detection Task
	Die Form fuer diesen Prozessor ist nicht sehr kompliziert, allerdings schwer zu erreichen. Ansonsten ist die Herstellung analog zur einfachen Form.

4.20: Der Meister
	Aktuell koennen wir nur acht Maschinen an eine Leitung anschliessen. Fuer groessere Konstruktionen brauchen wir eine zentrale Steuereinheit.
Task_1: Crafting Task
	An jeder Seite des ME Controllers koennen bis zu 32 Geraete angeschlossen werden, voraus gesetzt, du benutzt das richtige Kabel.

4.21: Der Zauberer
	Wie heisst es so schoen? Hinreichend weit fortschrittliche Technologie ist von Zauberei nicht zu unterscheiden. Und wir sind jetzt schon so weit gekommen!
Task_1: Crafting Task
	In diesem Geraet werden Gegenstaende automatisch hergestellt. Dazu muss es mit Energie versorgt und an ein ME Interface, welches die Rezepte aufnimmt, angeschlossen werden.

4.22: Der Grossrechner
	Gehe wir den letzten Schritt vom Taschenrechner zum Grossrechner. Mit jeder Ausbaustufe kann das Monster mehr.
Task_1: Crafting Task
	Jeder Crafting Prozessor hat eine maximale Kapazitaet an Arbeitsschritten, die er ausfuehren kann. Der Coprozessor kann die Ausfuehrung parallelisieren und damit beschleunigen. Im Monitor sieht man den aktuellen Arbeitsschritt.

4.23: Der Administrator
	Jetzt baut das Ding und baut und baut und ich habe keine Ahnung, was es genau gerade tut.
Task_1: Crafting Task
	Mit diesen beiden Komponenten sehen wir etwas genauer, wo was wie gerade passiert. Ebenso koennen wir die Rezepte intelligenter verteilen.

4.24: Sternenstaub
	Wir verraten dir ein grosses Geheimnis. Aber sage es bitte nicht weiter. Die Reste von Meteoriteneinschlaegen koennen weiter verarbeitet werden.
Task_1: Detection Task
	Um Sky Stone zu erhalten musst du nur ein Barrel mit Lava fuellen und mit einem Sky Stone Dust darauf rechts klicken. Ist doch ganz einfach.

5: Der Zauberlehrling
	Du wolltest schon den super druper uebermega hammergeile Zauber haben, mit dem du alles machen kannst. Tja, dann solltest du dich unbedingt mit dem Zeug hier beschaeftigen.

5.1: Der singende See
	Ein guter Zauberer braucht auch immer ein geheimnisvolles Zauberbuch. Darin kann er all seine Geheimnisse notieren. Ein solches Buch ist auch mit Magie erfuellt und zeichnet wundersame Dinge auf, die dir nuetzlich sind.
Task_1: Detection Task
	Platziere ein Buch in einen Rahmen in der Naehe eines magischen See. Wenn du die fliegenden Noten siehst, bist du fast am Ziel.

5.2: Das stille Oertchen
	Der sichere Weg zu neuer Erkenntnis ist die Meditation. Dafuer braucht man einen speziellen Altar. Hier kann man seine Meisterschaft zu neuen Faehigkeiten formen.
Task_1: Crafting Task
	Der Occulus ist der wichtigste Block des Magiers. Hier kann man Erfahrungspunkte in neue Faehigkeiten umwandeln, aus denen man dann maechtige Zaubersprueche formen kann. Waehle deine Punkte mit bedacht!

5.3: Der Trommelrevolver
	Mit der Zeit wirst du immer mehr Zaubersprueche kenne. Ein besonders Gefaess sollte nicht schaden. Ausserdem kann man die Zauber damit leicht auswaehlen und benutzen.
Task_1: Crafting Task
	Das Zauberbuch ist der Beutel fuer alle Zaubersprueche. Man kann die wichtigsten davon in eine Schnellleiste ziehen.

5.4: Der Basteltisch
	Wie ein Gedicht muessen alle Zaubersprueche aufgeschrieben werden. Dafuer ist ein besondere Tisch noetig. Auf diesem werden die Zauber in magisches Papyrus gebannt. Hierbei zeigt sich der wahre Meister.
Task_1: Crafting Task
	Der Beschriftungstisch (Inscription Table) ist der erste Schritt zu maechtigen Zaubern. Alles was du im Occulus gelernt hast, kannst du hier kombinieren.

5.5: Das Rednerpult
	So ein Zauberbuch kann die Taschen schon ganz schoen ausbeulen. Damit die Zauberruestung immer top aussieht, gibt es ein nettes Pult. Auf diesem kann man alle Buecher und Zauberspruchanleitungen platzieren.
Task_1: Crafting Task
	Dieser simple Buchstand kann einzeln benutzt werden. Er wird aber auch fuer den Crafting Altar gebraucht.

5.6: Der Platz der Wunder
	Nur zu Wissen wie Zaubersprueche funktionieren genuegt natuerlich nicht. Man moechte sie auch anwenden. Dazu muss man sich diese erst zusammen bauen. Der Magier nutzt dazu ein Crafting Altar.
Task_1: Crafting Task
	Die genaue Form dieses Altars ist in deinem Zauberbuch beschrieben. Du solltest gleich die besten Materialien benutzen, dann brauchst du ihn spaeter nicht aufzuruesten.

5.7: Der Papiertieger
	Wenn man zu einem erlesenen Kreis gehoeren will muss man sich auch dessen Etiketten unterwerfen. Die richtige Kleidung muss bei allen Empfaengen unbedingt getragen werden. Ausserdem dient sie natuerlich als magischer Schutzanzug.
Task_1: Crafting Task
	Diese einfachen Ruestungsteile lassen sich aus normalen Grundstoffen herstellen.

5.8: Der Ofen der Weisen
	Die erste rohe Essenz ist die Neutrale Essenz. Dazu wird der Obelisk benutzt.
Task_1: Crafting Task
	In dem Obelisk kann man unterschiedliche Materialien oder Fluessigkeiten verbrennen.

5.9: Die magischen Tools
	Die Basis fuer bessere Zauber sind die Essenzen. Es ist wichtig Werkzeuge zu besitzen, mit denen man diese sehen und auf verschiedene magischen Bloecke umleiten kann.
Task_1: Crafting Task Chalk
	Mit der magischen Kreiden kann schone Runen auf den Boden zeichnen und den Ausstoss von Essenzen erhoehen.
Task_2: Crafting Task Magitech
	Mit diesen Dingern kann man sich den Fuellstand der Essenzen anzeigen.
Task_3: Crafting Task Wrench
	Das letzte Tool dient dem Umleiten der Essenzstroeme.

5.10: Der magischen Speicher
	Ein Speicher fuer magische Essenzen kann nicht schaden. Dann hat man immer genuegend Essenze zur Verfuegung.
Task_1: Crafting Task
	Der Speicher kann immer nur eine Art von roher Essenz speichern.

5.11: Die magischen Blumen
	Was so ein richtiger Magier werden will, muss mit offenen Augen durch die Welt gehen. Die Kenntnisse aller Kraeuter und deren Eigenschaften macht den Unterschied.
Task_1: Detection Task
	Finde diese magischen Blumen. Sie sind sehr selten und schwer von anderen zu unterscheiden. Du findest sie unter magischen Baeumen, in Wuesten oder dunklen Stellen.

5.12: Die magischen Essenzen
	Es gibt spezielle magische Gegenstaende, die man braucht. Diese werden aus Arcane Ash hergestellt. Man braucht viel rohe Essenzen und natuerlich diesen netten Veredler (Refiner).
Task_1: Crafting Task
	Der Essence Refiner laesst sich zwar relativ leicht herstellen, aber die Voraussetzungen fuer die Herstellung der magischen Essenzen sind doch recht hoch.

5.13: Der erste Zauber
	Jetzt wird es aber Zeit. Die ganze Vorarbeit muss sich endlich lohnen. Der erste Zauber sollte aber ein leichter sein. Man muss ja erst mal etwas ueben.
Task_1: Detection Task
	Du solltest einen einfachen Zauber aus nur einem Zauberteilbaum erstellen. Diesen kannst du dann so oft anwenden wie moeglich. Mit jeder Benutzung eines Zauber erhoehst du deine Erfahrung und kannst weitere Zauber frei schalten.

5.14: Die Kampfbestie
	Fuer die Kaempfe gegen Monster braucht man eine bessere Ruestung. Da ist die Kampfmagier Ausruestung genau das richtige.
Task_1: Crafting Task
	Mit den magischen Essenzen aus dem Arcane Refiner kann man jetzt die besseren Ruestungen leicht herstellen.

5.15: Die etwas andere Verzauberung
	Ein guter Magier ist auf all diese weltlichen Spielereien nicht angewiesen. Er hat seine eigenen Ruestungsverbesserungen. Immer wenn du zauberst wird deiner Ruestung ein Erfahrungslevel hinzu gefuegt. Das gilt fuer alle Ruestungen. Dadurch kannst du deine Ruestungen durch eine alternative Verzauberung weiter aufwerten.
Task_1: Crafting Task
	In diesem speziellen Verzaubertisch koennen die aufgesparten Erfahrungslevel in zusaetzlicher Verzauberungen umgewandelt werden. Diese sind Endgueltig und koennen nicht erweitert werden.

5.16: Der mysterioese Meteor
	Ab einem Erfahrungslevel von 10 beginnen diese seltsamen Meteore vom Himmel zu fallen. Die Gesteine, welche diese Meteore mit sich fuehren, haben besondere magische Eigenschaften. Halte staendig Ausschau nach diesen Dingern.
Task_1: Detection Task
	Die Wahrscheinlichkeit fuer Meteore ist sehr gering. Trotzdem werden einige davon gebraucht. Ich habe aber gehoert das es ein Crossmod Ritual geben soll, mit dem man sich diese Dinger herstellen lassen.

5.17: Der Kristall der Weisen
	Neben der Neutralen Essenz gibt es noch andere rohe Essenz. Die Lichtessenz ist eine davon und kann nur am Tag gewonnen werden. Allerdings braucht sie keinen Rohstoff.
Task_1: Crafting Task
	Ein normaler Obelisk wird mit einem speziellen Kreidemuster und verschiedenen Gegenstaenden aufgewertet. Die genaue Beschreibung findest du in deinem Zauberbuch.

5.18: Der Wirbel der Weisen
	Die letzte rohe Essenz wird aus sterbenden Monstern gewonnen.
Task_1: Crafting Task
	Auch hierfeur sind wieder ein Kreidemuster und verschiedene Gegenstaende noetig. Wie immer alles im Zauberbuch beschrieben.

5.19: Water Guardian
	So der 1. Boss (Level 10). Er sollte nicht all zu schwer sein.
Task_1: Killing Task
	Diese Boss kann nur in einem Ocean Biom beschworen werden. Die Plattform dazu ist leicht herzustellen.

5.20: Earth Guardian
	Der 2. Boss (Level 25) ist da schon etwas schwerer.
Task_1: Killing Task
	Dieser Boss zerstoert einen kleinen Bereich seiner Umgebung, wenn er erscheint. Ihr sollten somit ein abgelegenes Plaetzchen suchen.

5.21: Air Guardian
	Der 3. Boss (Level 35). Jetzt wird es langsam spannend.
Task_1: Killing Task
	Dieser Boss kann nur auf einer Plattform ab einer Hoehe von 150 beschworen werden.

5.22: Arcane Guardian
	Der 4. Boss (Level 45) ist nicht fuer schwache Magier.
Task_1: Killing Task
	Fuer diesen Boss muss ein spezieller Altar errichtet werden. Ausserdem solltest du eine gute Ruestung mit magischem Widerstand haben.

5.23: Life Guardian
	Gegen den 5. Boss (Level 50) sollte man nicht direkt bekaempfen.
Task_1: Killing Task
	Diese Bosskampf ist etwas anders, da man nicht gegen den Boss direkt kaempft, sondern gegen seine Minions.

5.24: Nature Guardian
	Dieser 6. Boss (Level 60) erscheint, wenn du dich zu sehr an den Dryaden vergreifst, die in der Welt rumlaufen.
Task_1: Killing Task
	Nachdem du 5 Draden getoetest hast, erscheint dieser Boss. Er kann viel einstecken, teilt aber auch gut aus.

5.25: Winter Guardian
	Dieser 7. Boss (Level 70) friert alles in seiner Umgebung ein.
Task_1: Killing Task
	Ein seltsames Ritual. Nachdem man drei Schneemaenner geopfert hat, erscheint dieser Boss.

5.26: Lightning Guardian
	Der 8. Boss (Level 70) ist ein Meister des Fernkampfes.
Task_1: Killing Task
	Fang den Blitz ein und dann besiege ihn. Ist doch einfach, oder?

5.27: Ender Guardian
	Der 10. Boss (Level 90+) ist aktuell der letzte und schwerste.
Task_1: Killing Task
	Wie der Name schon sagt, muss dieser Boss im End beschworen werden. Aber das schlimmste an diesem Boss ist seine Gesundheitsregeneration.

5.28: Fang die flackernden Dinger
	Flicker sind schon ulkige Dinger.Mit ihnen kann man verschieden Flaecheneffekte erreichen, um z.B. Monster fern zu halten oder anzulocken, Holz faellen, Felder zu ernten oder auch Biome zu aendern.
Task_1: Crafting Task
	Die zwei wichtigsten Basisgegenstaende. Mit dem Koeder (Lure) lockt man dieses Flimmern (Flicker) an. Dazu ist natuerlich immer die richtige Umgebung noetig. Und dann braucht man noch ein Gefaess (Jar), in das man das Flimmern einsperren kann.
Task_2: Detection Task
	Ja so einen Flimmern zu fangen ist schon eine knifflige Angelegenheit

5.29: Fang den Mond
	Um den entsprechend Flaecheneffekt zu erreichen brauch man  einen Focus und einen Block, der diesen Focus aufnehmen kann.
Task_1: Crafting Task
	Der schwierigste Teil der Arbeit war das Einfangen der Flicker. Diese Teil ist dann wieder viel leichter.

5.30: Fire Guardian
	Dieser 9. Boss (Level 90) muss im Nether beschworen werden.
Task_1: Killing Task
	Naja, wenn du schon gegen Blitze gekaempft hast, wird dir der Kampf gegen Feuer doch genauso leicht fallen.

6: Die Geister die ich rief
	Ist nicht eigentlich alles in dieser Welt Magie. 

6.1: Ein Stab sie alle zu Binden
	Ein gute Zauberer braucht einen Zauberstab. Aber jeder faengt mal klein an.
Task_1: Crafting Task
	Dieser Zauberstab laesst sich leicht herstellen. Kann aber auch nicht viel magische Energie (Vis) speichern. Ausserdem saugt er magische Knoten komplett leer, was nicht gut ist.

6.2: Der Stab des Lehrlings
	Du bist kein Anfaenger mehr. Es wird Zeit fuer einen besseren Zauberstab.
Task_1: Detection Task
	Dieser Zauberstab kann viel mehr Vis speichern und saugt die Knoten auch nicht mehr leer.

6.3: Der Stab des Meisters
	Einem Meister gebuehrt einer der besten Zauberstaebe.
Task_1: Detection Task
	Dieser Zauberstab kann besonders viel Vis speichern.

6.4: Der geduldige Forscher
	Mit unserem Zauberstab lassen sich die wichtigen Basisgegenstaende herstellen, die ein Zauberer braucht.
Task_1: Detection Task
	Das Zauberbuch haelt alle Informationen bereit, die wir brauchen. Es zeigt uns moegliche neue Zauber an und beschreibt alle Techniken. Stelle ein Bookshelf auf und mache einen Rechtsklick mit deinem Zauberstab darauf.
Task_2: Crafting Task
	Bestimmte Zauber muessen erforscht werden. Das ist nur mit einem besonderen Zaubertisch moeglich. Stelle einen deiner Tables auf und mache auch hier einen Rechtsklick. Du erhaelst damit die Arcane Worktable. Diese werden wir in Zukunft viel brauchen. Die anderen zwei Tables stellst du zusammen. Nachdem du das Scribing Tools darauf gestellt hast, erhaelst du deinen Zaubertisch.

6.5: Die Tiefensonde
	Der Bedarf an Vis fuer die verschiedenen Zauber ist enorm. Nur mit scannen von Gegenstaenden kann man seinen Bedarf nicht decken.
Task_1: Detection Task
	Im Rueckbautisch (Deconstruction Table) koennen Gegenstaende wieder in ihre Teile zerlegt und das darin enthaltene Vis freigelegt werden.

6.6: Der Durchblick
	Das wichtigste Werkzeug fuer den angehenden Zauberer. Viele Gegenstaende enthalten magische Energien. Man muss nur wissen was worin steckt.
Task_1: Crafting Task
	Das Thaumometer dient zum Scannen nach magischen Energien.

6.7: Durch die rosa Brille
	Fuer einen guten Zauberer ist es von Vorteil, wenn man die Vorgaenge in der Vis-Sphaere immer im Auge hat. Mit einer magischen Brille macht man diese Dinge sichtbar.
Task_1: Detection Task
	Diese Brille kann allein getragen werden und laesst seinen Besitzer viel intelligenter aussehen. Sie kann aber auch mit verschiedenen Ruestungsteilen kombiniert werden.

6.8: Gepanzerter Stoff
	Die Dienstkleidung des Magiers. Sie ist nicht nur schoen sondern hat auch starke Widerstaende gegen magische Attacken.
Task_1: Detection Task
	Diese Ruestung besteht scheinbar nur aus drei Teilen, aber der schlaue Magier hat ja noch seine Brille.

6.9: Explosives Licht
	Nitor und Alumentum sind die ersten magischen Gegenstaende, die ein Magier koennen muss.
Task_1: Detection Task
	Nitor dient als Feuerersatz, da es genauso gut heizt aber nichts anzuendet. Alumentum hat einen besseren Heizwert als Kohle.

6.10: Der Wunderofen
	Um weiter magische Energie nutzen zu koennen, muessen diese aus den Gegenstaenden geloest werden. Das erfolgt durch verbrennen im Alchemischen Ofen.
Task_1: Detection Task
	Die frei gesetzten magischen Energien muessen mit anderen Mitteln abtransportiert und weiter verarbeitet werden.

6.11: Die Destillerie
	Und schon sind wir beim Transport der magischen Energien.
Task_1: Detection Task
	Im Alchemischen Offen liegen die magischen Energien noch in gemischter Form vor. Mit der Alchemical Destillerie koennen diese getrennt werden.

6.12: Das Ofenrohr
	Natuerlich brauch man auch ein Transportsystem. Wie ein Gas kann so die magische Energie transportiert werden.
Task_1: Detection Task
	Die Essenzroehre (Tube) transportiert unkontrolliert die Energie und das Ventil (Valve) regelt den Transport.

6.13: Schleudertrauma
	Mitunter erhaelt man Vis, welches man nicht braucht. Es waere ein super Sache dieses in seine Bestandteile zu zerlegen.
Task_1: Detection Task
	Diese Maschine braucht keine Energie. Man leitet das nutzlose Vis unten herein und bekommt das zerlegte Vis oben heraus.

6.14: Der Kristallisierer
	Magische Essenzen sind so fluechtige Aggregatzustaende. In seiner festen Form lassen sich die magischen Energien viel leichter handhaben.
Task_1: Detection Task
	Mit einem angeschlossenen Lager hat man einen guten Vorrat und ist flexibel beim Einsatz der magischer Energien.

6.15: Das Parfuem
	Magische Essenzen bewahrt man besser in Flaschen auf. Wenn man diese gut beschriftet, weiss man immer was drin ist.
Task_1: Detection Task
	Das klassische Aufbewahrungssystem fuer magische Energien.

6.16: Der Geist in der Flasche
	Die magischen Knoten (node) koennen weit in der Welt verteilt sein. Es waere viel einfacher diese direkt vor der Haustuer zu haben. Nur wie transportiert man diese Dinger?
Task_1: Detection Task
	Man baut ein makroskopisches Gefaess um eine Node herum und verwandelt es danach in eine Node in a Bottle um. Ist doch einfach.

6.17: Der schuetzende Schild
	Diese Nodes sind ganz schoen aggressiv. Sie duerfen nicht zu nahe beieinander aufgestellt werden. Ausser man schirmt sie voneinander ab.
Task_1: Detection Task
	Mit einem Node Stabilizer kann man die Nodes stabilisieren, wie der Name schon sagt. Sie kann nicht von anderen gefressen werden, kann aber auch selbst keine anderen fressen.

6.18: Der Fluss der Seelen
	Mit einem magischen Netzwerk kann man Maschinen an angeregte Nodes koppeln.
Task_1: Detection Task
	Mit diesen Bloecken kann man die magische Energie direkt aus den Nodes abziehen und zu den Punkten transportieren, wo sie gebraucht wird.

6.19: Die Tankstelle
	Jetzt ist es Zeit fuer ein automatisches Zauberstab Fuellsystem.
Task_1: Detection Task
	Mit dem Wand Recharge Pedestal kann man seinen Zauberstab schnell wieder aufladen. Es bezieht das Vis aus benachbarten Nodes oder ueber ein angeschlossenes Vis Transportsystem.

6.20: Der Manipulator
	Die Kappen, in ihrer normalen Form, sind ja ganz nett. Sie lassen sich aber weiter aufwerten und mit zusaetzlichen Effekten kombinieren.
Task_1: Detection Task
	Jede Kappe laesst sich bis zu 5 mal aufwerten. Diese koennen nicht zurueck genommen werden. Allerdings lohnt sich der Aufwand.

6.21: Magisches Metall
	Der wahre Magier braucht natuerlich fuer seine Werkzeuge und Waffen magisches Metall. Deshalb ist es die erste Pflicht solches herzustellen.
Task_1: Detection Task
	Dieses magische Metall wird in einem magischen Schmelzofen hergestellt. Wie sollte es auch anders sein.

6.22: Die Infusion
	Es gibt maechtige Zauber, die ein besonderes Instrument benoetigen. Dies ist der Infusion Altar. Hier koennen verschiedene Gegenstaende und magische Energien miteinander verschmolzen werden.
Task_1: Detection Task
	Der Infusion Altar basiert auf 2 wichtigen Elementen. Den Arcane Pedestal, auf denen Gegenstaende platziert werden koennen und der Runic Matrix, die die Umwandlung erst moeglich macht. Die Arcane Pedestal muessen immer zentral symmetrisch zur Runic Matrix angeordnet werden.

6.23: Die Wunderlampen
	Es ist zwar nicht Aladins Wunderlampe, aber diese Lampen haben es ganz schoen in sich.
Task_1: Detection Task
	Die eine Lampe laesst die Jungtiere schneller wachsen, die andere zeigt im Ackerbau ihre ganze Kraft.

6.24: Der Wunderbaum
	Es gibt einige besondere Baeume, die den angehenden Zauberer interessieren. Diese kann man mit etwas Glueck finden. Besser ist aber ein kontrollierte Herstellung.
Task_1: Detection Task
	Der Aufwand ist relativ hoch, aber es lohnt sich.

6.25: Der Ninja
	Die Thaumium Ruestung kann mit dem Infusion Ritual verstaerkt werden.
Task_1: Detection Task
	Leider gibt es hier nur drei Teile.

6.26: Minions
	Da wir noch grosse Weltherrschaftsplaene haben, brauchen wir dringend Helfer fuer unser Ressourcenproblem.
Task_1: Detection Task
	Die Basis alle Golems ist dieser Kern. Mache dich deshalb dringend mit seiner Herstellung vertraut.

6.27: Der Gong
	Um deine Golems dirigieren zu koennen brauchst du ein besonderes Werkzeug. Damit kannst du deine Golems einsammeln, als auch ihnen bestimme Aufgaben zuweisen.
Task_1: Detection Task
	Wem die Glocke geschlagen hat, weiss was zu tun ist.

6.28: Die Arbeiterkaste
	Die einfachsten Spezialisierungen fuer Golems sind das Ernten, Fischen und Holzfaellen.
Task_1: Detection Task
	Diese Kerne sollten die ersten sein, die du baust.

6.29: Das fleissige Bienchen
	Jetzt geht es daran den Golems das Transportieren zwischen Kisten beizubringen.
Task_1: Detection Task
	Heraus nehmen und hinein legen sind die zwei Basisfaehigkeiten, die ein fleissiger Golem kennen muss.

6.30: Die intelligente Drohne
	So, jetzt kommen die Spezialisten.
Task_1: Detection Task
	Mit diesen Spezialisierungen kann dein Golem auch Items benutzen, in bestimmte Kisten sortieren oder Fluessigkeiten transportieren.

6.31: Die Schoenheitskoenigin
	Mitunter sind deine Golems ganz schoen limitiert in ihren Faehigkeiten. Es waere schoen, wenn sie schneller, intelligenter und staerker waeren.
Task_1: Detection Task
	Jedes dieser Upgrades kann bestimmte Faehigkeiten deiner Golems verbessern.

6.32: Die Armee
	Jeder Type eines Golems hat seine Existenzberechtigung.
Task_1: Detection Task
	Entsprechend des Basismaterials erhaelst du einen Golem mit speziellen Eigenschaften.

6.33: Der Elitesoldat
	Es gibt ein Soldat, der alle anderen uebertrifft.
Task_1: Detection Task
	Er ist zwar der beste, aber auch der aufwendigste.

6.34: Das kleidende Nichts
	Der naechste Schritt ist logischer Weise eine Ruestung aus Nichts.
Task_1: Detection Task
	Ein Traum aus Nichts. Schick, aber leider wenig Ruestung.

6.35: Das schuetzende Nichts
	Warum machen wir uns nicht gleich eine ganze Kollektion?
Task_1: Detection Task
	Diese Kleidungsstuecke schuetzen uns nicht besonders, sie reduzieren aber stark den Visverbrauch.

6.36: Der Purpur Klan
	Die Waechter des Portals sehen so niedlich aus in ihren roten Kleidern.
Task_1: Detection Task
	Waren wir nicht auf der Suche nach einer Kollektion?

6.37: Der Purpur Kult
	Von Zeit zu Zeit erscheinen auch die Meister des Klans. Sie schauen zwar finsterer drein, stellen aber auch keine groessere Bedrohung dar.
Task_1: Detection Task
	Dieses nette Set komplettiert unsere Kollektion.

6.38: Der Purpur Gladiator
	Beim Durchwuehlen unserer Beute vom Boss finden wir auch ein paar tolle Kleidungsstuecke.
Task_1: Detection Task
	Vervollstaendige dieses Set und fuege es deiner Kollektion hinzu. Jetzt bist du bereit deine eigene Boutique zu eroeffnen.

6.39: Magische Ruestung
	Was liegt naeher, als sich aus diesem magischen Metall ein standesgemaesse Ruestung zu bauen.
Task_1: Crafting Task
	Diese Ruestung sieht zwar aus wie eine dunkle Eisenruestung, aber sie verbessert deine magischen Faehigkeiten.

6.40: Das kristallisierte Nichts
	Ein Magier erschafft Dinge aus dem Nichts. Logischer Weise kann er somit das Nichts auch kondensieren und in eine massive Form wandeln.
Task_1: Detection Task
	Den Anfang der Nichtsproduktion stellen diese einfachen Nichtsbasiswerkstoffe dar.

6.41: Das allsehende Auge
	Wir sind auf dem Weg in das Aeussere Land (Outer Land). Dazu sind einige Vorbereitungen notwendig.
Task_1: Detection Task
	Man fuehlt sich immer etwas beobachtet von diesem Auge. Kann es vielleicht unsere Gedanken lesen?

6.42: Das schwarze Loch
	Das Outer Land kann man nicht direkt betretet. Diese Muggels reden immer von Wurmloechern und so. Wir wissen es besser, es ist nur eine magische Tuer.
Task_1: Detection Task
	Du benoetigst eine ausreichend freie Flaeche. Mit einem Rechtsklick wird das Portal platziert. Nach kurzer Zeit erscheinen dann die Kultisten.

6.43: Der Hort des Boesen
	In den Outer Lands muessen wir erst den Schluessel suchen und koennen dann das Tor zu einem der Bosse in dieser Welt oeffnen.
Task_1: Detection Task
	Du solltest gut vorbereitet in den Kampf gehen. Das ist nichts fuer schwache Herzen. Schutzmauern koennten hilfreich sein.

6.44: Der Herr der Kappen
	Mit einem Zauberstab kann man nicht nur zaubern. Man kann damit auch kaempfen. Aber nicht wie du jetzt denkst. Ein richtiger Kampfmagier ist kein Nahkaempfer.

Task_1: Crafting Task
	Mit diesen Kappen kann der Zauberstab in ein Werkzeug oder eine Waffe gewandelt werden.

7: Die zauberhafte Blume
	Die richtige Pflanzenkunde haelt so manches Geheimnis bereit. Wer sie lueftet, wird von den Wundern dieser Welt ueberwaeltigt werden.

7.1: Buch der Blumen
	Ein Meister der Kraeuterkunde braucht natuerlich ein gutes Lexikon.
Task_1: Detection Task
	Diese Buch ist super einfach herzustellen. Es enthaellt alle Hinweise, die man braucht.

7.2: Wiesen Power
	Kraeuterkunde ohne Kraeuter ist brotlose Kunst. Deshalb wird es deine Aufgabe sein, erst einmal einige Kraeuter zu sammeln und ihre einfachste Verarbeitung zu lernen.
Task_1: Detection Task
	Die geheimnisvollen Blumen (Mystical Flower) sind die Basis der Forschung in Botania. Der Blumenduenger (Floral Fertilizer) hilft dir, wenn in deiner Umgebung keine Blumen wachsen. Einfach auf die Erde anwenden. Die Farbe ist bei diesem Quest egal.
Task_2: Crafting Task Petal
	Von allen Blumen interessieren uns am meisten die Bluetenblaetter (Petal), denn sie enthalten die wichtigen Wirkstoffe. (Farbe ist egal)
Task_3: Crafting Task Powder
	Mitunter werden die Bluetenblaetter aber in pulverisierter Form gebraucht. (auch hier ist die Farbe egal)

7.3: Der Jungbrunnen
	Wenn man die Bluetenblaetter unterschiedlicher Kraeuter kombiniert, erhaelt man neue Pflanzen mit interessanten Eigenschaften.
Task_1: Crafting Task
	Neben dieser einfachen Apotheke brauchst du noch eine Wasserquelle. Die Herstellung der Blumen startet mit Wasser und endet mit einem beliebigen Samen (Seed).

7.4: Das pure Weiss
	Der schlaue Kraeuterkundler weiss das in Holz und Stein auch lebende Eigenschaften stecken. Diese muessen aber erst heraus gearbeitet werden.
Task_1: Detection Task
	Die Pure Daisy ist genau die Blume, die diese Faehigkeit besitzt.
Task_2: Detection Task
	Wenn man eine Pure Daisy mit acht Bloecken Holz oder Stein umgibt, kann sie diese in ihre Lebende (living) Form wandeln.

7.5: Im Sternzeichen der Blume
	Gerade am Anfang weiss man nie wie viel in seinem Manapool drin ist. Hier wuerde eine besserer Verbrauchsanzeige hilfreich sein.
Task_1: Detection Task
	Mit dieser Blume kann man den Verbrauch an Mana besser einschaetzen. Sie leuchtet je nach Verbrauch in verschiedenen Farben.

7.6: Die Feuerblume
	Eine gute Manaquelle ist die Endoflame. Sie kann Mana aus allem was brennbar ist generieren. Und wenn man genug davon hat, sollte man diese benutzen.
Task_1: Detection Task
	Das Problem ist die Brennstoffproduktion. Mit einer guten Baumfarm sollte es aber keine Probleme fuer eine kontinuierliche Versorgung geben.

7.7: Das Alpenhorn
	Das staendige Buecken nach den Blumen geht ganz schoen auf den Ruecken. Koennen diese nicht von allein in den Beutel springen?
Task_1: Crafting Task
	Diese Horn erledigt zwar nicht den ganzen Job. Aber so brauchen wir uns wenigstens nicht mehr buecken.

7.8: Blaues Wasser
	Wir sind erst am Anfang unserer Kraeuterkunde. Aber dafuer brauchen wir wichtig Gegenstaende um das Mana der Natur zu sammeln.
Task_1: Crafting Task
	Der Fluss des Manas muss gesteuert werden. Die Wuenschelrute (Twig) dient als Schraubenschluessel des Kraeuterkundlers. Das Spritzgeraet (Spreader) leitet das Mana weiter und der Pool sammelt es.

7.9: Die Kraft der Blumen
	Die erste und einfachsten Blumen sind Daybloom, Nightshade und Hydroengeas. Allerdings sind sie alles passive Blumen, die weiter keine Ressourcen zum Funktionieren brauchen. Deshalb haben sie nur eine begrenzte Lebensdauer von einer Minecraftwoche.
Task_1: Detection Task
	Man sollte beachten, das gleiche Blumen nicht zu nah beieinander platziert werden duerfen. Aber die Dayblooms und Nightshades koennen problemlos gemischt werden.

7.10: Der Schaltkasten
	Unser Mananetzwerk wird jetzt immer groesser. Dann wird es Zeit fuer weiter Werkzeuge zum Steuern des Manaflusses.
Task_1: Crafting Task
	Der Mana Verteiler (Distributor) verteilt das Mana, welches er erhaelt, gleichmaessig auf alle angeschlossenen Pools auf. Mit dem Mana Tablet kann man Mana transportieren. Die anderen werden eher selten gebraucht.

7.11: Das blaue Werkzeug
	Und schon sind wir bei den naechsten aufgewerteten Gegenstaenden, die du als Meister der Kraeuterkunde kennen musst.
Task_1: Detection Task Steel
	Manasteel ist eine aufgewertete Form des Eisen.
Task_2: Detection Task Dia Pearl
	Aber auch Diamanten und Manaperlen lassen sich aufwerten und sind besonders wichtig.

7.12: Die blaue Kostuem
	Was liegt naeher, als ein super Ruestung aus Manasteel herzustellen?
Task_1: Crafting Task
	Diese Ruestung haelt viel aus. Wenn man ein gefuelltest Manatablet in seinem Inventar mit sich fuehrt, wird es auch automatisch repariert.

7.13: Das Teleskop
	Mit Manalinsen laesst sich das Verhalten der Manaspreader veraendern. Sie koennen auch fuer schoene Schmuckstuecke benutzt werden.
Task_1: Crafting Task
	Die Basis aller Linsen.
Task_2: Crafting Task special
	Stelle von jeder Linse je ein Muster her. Sieh in dein Buch, wenn du wissen willst, was die Funktion der Linsen ist. Muss man dir den alles erklaeren?

7.14: Der grosse Attraktor
	Solche Schmuckstuecke scheinen auf den ersten Blick nur der Optik zu dienen. Aber dem ist nicht so. Schaue dir die besonderen Eigenschaften genau an. Alle sind irgendwann irgendwie sinnvoll.
Task_1: Crafting Task
	Nie wieder buecken. Der Magnetring sammelt alles, was auf dem Boden liegt, ein. Sehr praktisches, das Teil!

7.15: Die heilige Staette
	Manche Dinge lassen sich ja wunderbar mit speziellen Blumen erledigen, aber da sind auch maechtigere Zauber. Fuer diese Dinge bedarf es eines maechigeren Werkzeugs, dem Altar.
Task_1: Crafting Task
	Der Altar muss jetzt nur noch mit Mana versorgt werden.

7.16: Die fuenf Elemente
	Die wichtigsten Teile, die mit dem Altar hergestellt werden koennen, sind die Runen. Sie sind die Basis fuer weitere wichige Zauber.
Task_1: Detection Task
	Die Basisrunen sind den vier Elementen und dem Mana gewidmet.

7.17: Die vier Jahreszeiten
	Diese Runen sind um einiges maechtiger.
Task_1: Detection Task
	Das Problem mit den Runen der vier Jahreszeiten ist die geringe Anzahl bei der Herstellung, aber das gleichst du ja durch deinen Fleiss aus.

7.18: Die Basis des Glaubens
	Die hohe Kunst der Runen. Diese Spezialrunen dienen als Grundlage fuer die maechtigsten Zauber.
Task_1: Detection Task
	Ich koennte jetzt aufzaehlen, wo diese Runen ueberall eingesetzt werden koennen. Aber das wuerde dir nur den Spass verderben.

7.19: Welt der Staebe
	Mit den Runen oeffnet sich uns auch der Weg zu interessanten Zauberstaeben.
Task_1: Crafting Task
	Mit diesen Staeben lassen sich Bloecke und Soucebloecke setzen und vieles, vieles mehr.

7.20: Das verbotene Gesoeff
	Die normalen Traenke sind in vielen Faellen schon sehr nuetzlich. Aber sie koennten staerker sind und laenger dauern.
Task_1: Crafting Task
	Dieser Braustand sieht zwar etwas ulkig aus, aber er arbeitet sehr zuverlaessig. Ueber deine Moeglichkeiten mit dem Teil solltest du genau dein Lexikon konsultieren.

7.21: Das gruene Monster
	Die naechste Stufe des Kraeuterkundlers. 
Task_1: Detection Task
	Aus Manasteel, Manaperle und Manadiamond erhaelst du diesen besseren Stahl. Ob der Transformationsprozess startet zeigt dir die Effektenshow.
Task_2: Crafting Task
	Den genauen Aufbau findest du wieder in deinem Lexikon. Die Versorgung mit Mana erfolgt ueber Sparks. Aber beachte, das der Manaverbrauch gewaltig ist.

7.22: Der gruene Teufel
	Und wieder eine formschoene Ruestung.
Task_1: Crafting Task
	Diese Ruestung haelt mehr aus und schreckt Gegner schon von weitem ab.

7.23: Die Kraft der Erde
	Mit diesem einzigartigen Stab kannst du den Bereich auf dem du stehst einebenen.
Task_1: Crafting Task
	Der Stab stellt ein Upgrade fuer den Rod of the Lands dar.

7.24: Das Tor zum Himmel
	Das Elven Portal oeffnet uns den Weg zu einzigartigen Zaubern eines Kraeuterkundlers. Wir koennen zwar nicht direkt mit den Elven kommunizieren aber ueber das Portal Handel treiben.
Task_1: Crafting Task
	Diese zwei Bloecke sind die Basis des Elven Portals. Die genaue Anordnung findest wie immer in deinem Lexikon.

7.25: Die pinke Zelle
	Elementium Steel ist das staerkste Metall, das du jetzt herstellen kannst.
Task_1: Detection Task
	Werfe zwei Manasteel durch das Portal und du erhaelst das gewuenschte.

7.26: Pink Panther
	Die letzte Ruestung, versprochen!
Task_1: Crafting Task
	So eine rosarote Ruestung ist der Traum eines jeden Spielers. Die Wirkung auf Gegner ist allerdings umstritten.

7.27: Das pinke Werkzeug
	Mit dem Elvenportal lassen sich neue wichtig Gegenstaende herstellen.
Task_1: Detection Task
	Je nachdem was du durch das Elven Portal wirfst, erhaelst du von den Elven die gewuenschten Tauschobjekte.

7.28: Der Krueckstock
	Und wieder Upgrades fuer einfache Staebe.
Task_1: Crafting Task
	Mit dem einen Stab kannst Erde in die Luft setzen und mit dem anderen kannst du Fliegen und der letzte baut Bruecken aus Eis.

7.29: Runen der Macht
	Du hast ja schon die Sparks kennen gelernt. Mit den Erweiterungen (Augment) kannst du neue Effekte mit den Sparks erreichen.
Task_1: Detection Task
	Ein Augment kann zwar immer nur auf ein Spark angewendet werden. Aber trotzdem laesst sich damit das Verhalten der Sparks grundlegend veraendern.

7.30: Die boese Hexe
	Es wird Zeit fuer einen ordentlichen Bosskampf. Aber dieser hat es in sich. Du solltest eine gute Ruestung und starke Traenke am Start haben.
Task_1: Crafting Task
	Neben einem Beacon, den man ja leicht bekommt, brauchst du diese Pylonen. Die Anordnung findest du wieder in deinem Lexikon.
Task_2: Detection Task
	Nach einem kurzen Kampf, der dich sicher nicht ins schwitzen bringen wird, erhaelst du den Geist von Gaia (Gaia Spirit). Das solltest du unbedingt schnell wiederholen.

7.31: Verhexte Dinge
	Wer haette es gedacht, aus den Gaia Spirit lassen sich noch bessere Gegenstaende herstellen.
Task_1: Crafting Task
	Der Gaia Spreader kann mehr und schneller Mana transportieren. Der Gaia Spirit Ingot hilft dir dabei eine bessere Gaia zu rufen. Wie, das wissen nur die Goetter.

7.32: Der Hexenbesen
	Wir hatten lange keinen Stab mehr. Aber dieser ist etwas besonderes.
Task_1: Crafting Task
	Dieser Stab ist eine Flaechenwaffe und kann Monster in einem Bereich um den Spieler herum toeten.

7.33: Die Flaschenpost
	Du hast das End betreten. Nachdem du den Drachen getoetet hast, siehst du dich etwas um. Dir faellt auch dieses besondere Aroma in der Luft auf. Ob sich das wohl nutzen laesst?
Task_1: Detection Task
	Wenn du mit einer leeren Flasche in die Luft klickst, faengst du dieses besondere Aroma ein.

7.34: Wie auf Wolke 7
	Es wird Zeit fuer unsere Flugfaehigkeit.
Task_1: Crafting Task
	Diese formschoenen Fluegel lassen sich an den Geschmack des Besitzer anpassen. Denn nichts ist wichtiger als der aeussere Schein.

7.35: Der rote Faden
	Rote Faeden, was soll das schon bringen? Die machen bestimmt nur rote Kleidungsstuecke.
Task_1: Crafting Task
	Bei dem Aufwand muessen die aber doch etwas wichtiger sein.

7.36: Die Fernwaffe
	Doch keine rote Kleidung. Bloecke, die eine magische Fernwirkung haben. Was sich damit alles machen laesst?
Task_1: Crafting Task
	Stelle alle diese Bloecke her. Die Namen sagen alles ueber ihre Funktion aus. Allerdings muss man immer im Kopf haben, das sie entgegen ihrer klassischen Zwillinge, auf entfernte Inventare wirken.

8: Die Blutbank
	Jeder angehende Vampir muss sich erst einmal mit den Eigenheiten von Blut beschaeftigen. Danach kann er in die Tiefen der Blutmanipulation vordringen.

8.1: Opfere dich selbst
	Jeder faengt mal klein an. Auch der Meister des Blutes muss das. Klein bedeutet aber auch das eigene Blut zu benutzen.
Task_1: Crafting Task
	Der Ort, an dem der Blutmagier seine Wunder vollbringt, ist der Blutaltar.
Task_2: Crafting Task
	Sich einfach nur zu verletzen ist sehr gefaehrlich. Das richtige Werkzeug ist fuer diesen rituellen Vorgang zwingend notwendig.

8.2: Die Basisplatte
	Die Schieferplatten (slate) sind die Basiskomponenten aus denen die Werkzeuge des Blutmagier gemacht sind. Der erste ist die Blank Slate.
Task_1: Detection Task
	Ein klarer Stein und etwas Blut. Mehr braucht es nicht.

8.3: Gib mir die Kugel
	Die Orbs sind magische Gegenstaende zum Speichern von Blut.
Task_1: Detection Task
	Stelle diesen einfachen Orb her. Mit einem Rechtsklick bindest du den Orb an dich.

8.4: Allwissend
	Damit die Zauber am Altar auch alle auf Anhieb klappen, muss man immer wissen wie viel Blut im Netzwerk ist.
Task_1: Detection Task
	Mit dem Weissagungs (Divination) Sigil kannst du sowohl die Menge an Blut im Altar als auch in deinem Netzwerk bestimmen.

8.5: Feuer und Wasser
	Die Siegel sind das Hauptwerkzeug des Blutmagiers. Fangen wir klein an.
Task_1: Crafting Task
	Unendlich Wasser und Lava. Was will man mehr?

8.6: Stroh zu Gold
	Was waere ein Zaubermod ohne Traenke. Auch der Blutmagier hat seinen eigenen Braustand, oder sollte ich besser Giftkueche sagen.
Task_1: Crafting Task
	Das Alchemic Chemistry Set vollbringt wahre Wunder.
Task_2: Detection Task
	Stelle einige Basisessenzen her um dich einzuarbeiten. Vergiss nicht den passenden Orb zu benutzen.

8.7: Die bewehrte Platte
	Ein besseres Sigil oeffnet den Weg zu besseren Items.
Task_1: Detection Task
	Da du jetzt mehr Blut zur Verfuegung hast, kannst du bessere Slates herstellen.

8.8: Die Kugel rollt
	Das zweite Level der Orbs.
Task_1: Detection Task
	Dieser Orb ist schwerer herzustellen, da mehr Blut benoetigt wird, als das Netzwerk vorhalten kann. Ja, ein bisschen Grips ist schon notwendig.

8.9: Aufbauen und Zerstoeren
	Wir legen mit den Sigils richtig los.
Task_1: Crafting Task
	Mit dem einen Sigils kann man kurzzeitig fliegen. Das andere zeigt den Fortschritt und die Geschwindigkeit des Altars an.
Task_2: Crafting Task
	Mit diesem Sigil kann man schneller Erz abbauen und Pflanzen wachsen in der Umgebung wie wild.
Task_3: Crafting Task
	Ein sehr interessantes Sigil. Zum einen kann es Fluessigkeiten verschwinden lassen. Aber verhindert auch Void Schaden, wenn es in eine Ruestung eingearbeitet ist.

8.10: Der Schluesselsatz
	Die Basis alle weiteren Beschwoerungen sind diese Essenzen.
Task_1: Detection Task
	Stelle von jedem Type je eine her und mache dich mit den Zutaten vertraut.

8.11: Die nasse Platte
	Und noch eine bessere Variante der Slates.
Task_1: Detection Task
	Mehr Blut bringt auch mehr Macht mit sich.

8.12: Die Wasserkugel
	Das dritte Level der Orbs.
Task_1: Detection Task
	Da du jetzt sicher weisst, wie man sich genug Blut beschafft, sollte dieser Orb kein Problem sein.

8.13: Hoch und runter
	Kommen wir jetzt zur hohen Schule der Sigils.
Task_1: Crafting Task Affinity
	Diese Sigil schuetzt vor dem Ertrinken, Feuer und dem Sterben nach tiefem Fallen.
Task_2: Crafting Task Magnetism
	Der Magnet unter den Sigil. Zieht alles im Radius von 5 Bloecken an.
Task_3: Crafting Task Lamp
	Ein sehr nuetzliches Sigil. Man kann damit Blutlicht werfen. Ausserdem gewaehrt es Nachtsicht in einer Ruestung.
Task_4: Crafting Task Bridge
	Sicher das lustigste Sigil. Man erzeugt damit ein Luftbruecke, ueber die man laufen kann.
Task_5: Crafting Task Holding
	Das Schweizer Taschenmesser unter den Sigils. Es kann bis zu vier andere Sigil aufnehmen und damit Platz im Inventar sparen.

8.14: Die Malstifte
	Eine wichtige Vorarbeit fuer die Rituale. Die Ritualsteine muessen mit bestimmten Runen bemalt werden.
Task_1: Detection Task
	Stelle je einen dieser magischen Tinten her.

8.15: Die Wuenschelrute
	Die meisten Rituale sind sehr komplex, auch fuer das super Gedaechtnis eines Blutmagiers. Die Ritual Wuenchelrute hilft beim Aufbauen der Konstruktionen.
Task_1: Crafting Task
	Zum einen kann man das gewuenschte Ritual leicht auswaehlen, man erhaelt aber auch Informationen ueber die Menge an Ritualsteinen.

8.16: Der schwere Stein
	Rituale sind gewaltige Konstruktionen, mit den man auf seine Umgebung einwirken kann.
Task_1: Crafting Task
	Jedes Ritual besteht aus ein Meisterstein und einer Menge normaler Ritualsteine.

8.17: Mein Schatz
	Das ist das erste Ritual das du brauchst um weiter zu kommen. Damit bindest du Gegenstaende an dich.
Task_1: Detection Task
	Diese besondere Schwert ist notwendig zum Ernten der Blood Shards. Damit kann der Altar auf Stufe 4 aufgeruestet werden.

8.18: Das gefrorene Blut
	Die Blutscherben sind die einfachsten Scherben, die du erhalten kannst. Benutze dein Bounded Sword und gehe auf Monsterjagd.
Task_1: Detection Task
	Um die Ausbeute hoch und das eigene Risiko gering zu halten ist ein speziell konstruierte Monsterfarm eine gute Idee.

8.19: Der Unzerstoerbare
	Was haelst du von einer Ruestung, die fast alles absorbieren  und ausserdem mit zusaetzlichen Eigenschaften aufgeruestet werden kann.
Task_1: Detection Task
	Diese Ruestung wird nicht normal hergestellt. Die Soul Armor Forge wird nur einmal gebraucht. Darum wird mit den Filled Socket das Ruestungsteil gebaut. Danach koennen die Verbesserungen eingesetzt werden.
Task_2: Detection Task
	Diese Ruestung ist eine der staerksten im Spiel.

8.20: Das Spezialwerkzeug
	Auch bei den Essenzen gibt es ein hoeheres Level. Damit lassen sich staerker Daemonen herbei zaubern.
Task_1: Detection Task
	Stelle auch hiervon je eine Probe her, auch wenn du spaeter mehr davon brauchen wirst.

8.21: Der Debattierzirkel
	Ein wichtiger Teil des Mods sind aber auch die Begleiter und Daemonen, die man beschwoeren kann. Dazu ist ein weiterer spezieller Ritualaufbau notwendig.
Task_1: Crafting Task
	Das kleinste Ritual besteht aus einem Sockel und 6 Standfuessen. Stelle sie her!

8.22: Der Satansbraten
	Zur weiteren Ausbildung eines Blutmagiers ist der Demon Blood Shard notwendig. Diesen erhaelst du nur von Elementaren. Jeder dieser Elementare hat aber einen Angriffseffekt, der dir das Leben schwer macht.
Task_1: Detection Task
	Es kann sein, das du mehrere Versuche brauchst, bevor ein solcher Splitter heraus faellt.

8.23: Die teuflische Platte
	Und weiter geht es mit den Slates.
Task_1: Detection task
	Demonic im Namen laesst auf Items schliessen, die man damit herstellen kann.

8.24: Die runde Kugel
	Das vierte Level des Orbs. Jetzt beginnen die Probleme beim Aufbau des Altar.
Task_1: Detection Task
	Mit genuegend Blut sicher kein Problem.

8.25: Hin und weg
	Was, noch mehr Sigil? Wir koennen doch schon alles moegliche.
Task_1: Crafting Task Compress
	Ein wohl eher selten genutztes Sigil, der Autopacker im Inventar. Es kann Gegenstaende zu Bloecken wandeln (2x2 oder 3x3).
Task_2: Crafting Task Ender
	Sicher auch ein sehr spassiges Sigil. Es verhindert, das sich Endermaenner wegporten koennen.
Task_3: Crafting Task Haste
	Dieses Sigil macht genau das was uns der Name sagt. Der Spieler bekommt einen Geschwingkeitsbuff.
Task_4: Crafting Task Whirlwind
	Diese Sigil ist als Teil der Ruestung Gold wert. Es reflektiert alle Projektile und Pfeile.
Task_5: Crafting Task Supression
	Auch ein Sigil aus der Kategorie Spass. Es entfernt alle Fluessigleitsbloecke in einem Radius von 5. Man geht in einer Blase durch Wasser oder Lava.

8.26: Der Filzstift
	Einige Rituale sind so komplex, das eine weiter magische Tinte gebraucht wird. Mit deinem neuen Altar ist es jetzt moeglich diese herzustellen.
Task_1: Detection Task
	Die Tinte selbst ist leicht zu machen.
Task_2: Crafting Task
	Oh, wir koennen sogar die Wuenchelrute aufwerten.

8.27: Der Kristalltank
	Bei einigen Ritualen ist es notwendig magische Reagenzien zu benutzen. Damit werden bestimmte Effekte frei geschalten.
Task_1: Crafting Task
	Der Calcinator ist eine Art Ofen um die Reagenzien in ihre fluide Form zu wandeln. In den Belljars wird es aufgefangen und kann dann leicht transportiert werden. Mit den Alchemic Cleaner, Router und Segmenter wird der Fluss aus dem Calcinator in die Belljars gesteuert.

8.28: Das Plueschtier
	Ein Stadt voller Daemonen. Wer denkt sich sowas nur aus. Mit dem Ritual "Convocation of the damned" startest du den Prozess.
Task_1: Detection Task
	Es koennen verschieden Arten von Daemonen erscheinen. Jede hat eine andere Faehigkeit der Verteidigung. Und sie hauen verdammt hart zu. Du brauchst natuerlich mehrere dieser Tropfen.

8.29: Die himmlische Platte
	Der aktuell staerkste Slate!
Task_1: Detection task
	Wir sind so weit gekommen, wo wird es uns hinfuehren?

8.30: Die perfekte Kugel
	Das fuenfte Level der Orbs. Jetzt benoetigt man schon vier Netherstars fuer den Altar.
Task_1: Detection Task
	Ausserdem musst du einen Daemon toeten, um an den Demon Blood Shard zu kommen.

8.31: Wachsen und vergehen
	Nimmt das den gar kein Ende mit den Sigil.
Task_1: Crafting Task
	Ein unbeding haben wollen (Must Have) fuer alle Gaertner unter uns. Mit diesem Siegel wird automatisch geerntet, eingesammelt und gepflanzt. Sehr nuetzlich!

8.32: Der Kreis schliesst sich
	Der sechste Level der Orbs. Das Problem ist hier wie immer der Altar. Vier Crystal Cluster sind eine harte Nuss.
Task_1: Detection Task
	Eine Menge Vorarbeit fuer diesen Orb. Das Ritual "Convocation of the damned" muss wohl ueberlegt ausgefuehrt werden.

8.33: Alpha und Omega
	Ein Blick in die Zukunft. Mit einer neuen Tinte eroeffnen sich neue Welten fuer den Meister der Meister. Du bist jetzt bereit fuer das Projekt Omega.
Task_1: Detection Task
	Da du jetzt ein Altar Level 6 hast, ist es kein Problem diese Tinte herzustellen.
Task_2: Crafting Task
	Mit der neuer Tinte hast du dir auch eine neue Wuenschelrute frei geschaltet.

8.34: Der Grenzgaenger
	Die blutrote (sanguine) Ruestung stellt ein Bindeglied zu einem anderen Mod dar und kann eigenstaendig genutzt werden oder in die Blood Magic Ruestung eingearbeitet werden.
Task_1: Detection Task
	Mit dem Ritual of Binding wandelt man Gegenstaende aus dem anderen Mod um und erhaelt neue mit Eigenschaften aus zwei Welten.

9: Der Drachentoeter
	So ein richtiger Held muss mindestens einmal in seinem Leben gegen einen Drachen kaempfen. Und wenn es das letzte ist, das er tut. Man kann sich natuerlich auch gut darauf vorbereiten.

9.1: Der Gluecksritter
	Dieses edle Erz ist schwer zu finden. Trotzdem lassen sich daraus maechtige Waffen und Werkzeuge herstellen. Man findet es sehr selten im Nether oder aber im End. Auch kann man es aus Endstone heraus sieben, wenn man fleissig ist.
Task_1: Detection Task
	Finde den Staub und schmelze einen davon zu einem Barren.
Task_2: Crafting Task
	Das ist die Ingame Modbeschreibung aller Items und Rezepte. Hier werden auch die speziellen Rituale beschrieben.

9.2: Das Wurmloch
	Ein einfachen und simpler Teleporter. Man kann aber immer nur zwei Punkte miteinander verbinden.
Task_1: Crafting Task
	Der eine dient dem Speichern der Position und der andere als Teleportationsplattform.

9.3: Des Pudels Kern
	Der erste Kern, den man als junger Drachentoeter lernen muss.
Task_1: Crafting Task
	Dieses einfache Teil gibt uns eine Vorahnung auf den Materialbedarf dieses Mods.

9.4: Das Kraftpaket
	Neue staerkere Waffen und Maschinen brauchen natuerlich auch einen staerkeren Generator.
Task_1: Crafting Task
	Dieser Generator kann Kohle viel effizienter verbrennen als andere.

9.5: Der Sonnenanbeter
	Jetzt zeigt sich die wahre Macht des Meisters. Er beherrscht die Zeit selbst. Kontrolliere den Lauf der Sonne.
Task_1: Crafting Task
	Mit einem Redstone Signal kann die Zeit beschleunigt werden. Aber, die Tickrate des Spiels wird nicht veraendert!

9.6: Der Killer
	Fuer die automatische Jagd auf Grosswild braucht man eine besonders gefaehrliche Maschine. Diese haelt auch schweren Explosionen stand.
Task_1: Crafting Task
	Diese nette kleine Maschine eignet sich hervorragend zum Toeten eines Withers.

9.7: Der Lieferant
	Was waere eine bessere Energieerzeugung ohne eine bessere Ladestation. Hier haben wir genau das Richtige.
Task_1: Crafting Task
	Eine hoehere Laderate als andere Ladestationen!

9.8: Der Nimmersatte
	Eins der Highlights dieses Mods ist diese Zauberkisten. Sie ist ein wahrer Alleskoenner. Passt viel rein und bietet allen Luxus fuer einfache Verarbeitungsschritte.
Task_1: Crafting Task
	Jeder sollte so eine Kiste haben. Naja jeder, der fleissig genug ist alle Materialien zu sammeln.

9.9: Die Kernfrage
	Da du jetzt schon etwas Erfahrung hast mit dem Umgang der einfachen Kerne, sollte dir dieser neue bessere Kern keine Sorgen machen.
Task_1: Crafting Task
	Ich hoffe du hast dir in der Zwischenzeit schon einen netten Witherkiller gebaut. Denn ab jetzt brauchst du jede Menge Netherstars.

9.10: Der Blechkamerad
	Die Waffen eines Wyvern Kriegers sollten in keinem gut gefuehrten Kriegerzelt fehlen.
Task_1: Crafting Task
	Diese Waffen haben ein paar nette Zusatzeffekte, die du unbedingt erforschen solltest.

9.11: Das flinke Wiesel
	Auch der friedliche Aspekt sollte nicht zu kurz kommen. Aber wer braucht schon ewigen Frieden?
Task_1: Crafting Task
	Diese Werkzeuge sind nicht nur in ihrer Flaechenwirkung einstellbar. Sie habe auch eine spezielle AOE Eigenschaft. Finde sie heraus. (wird leider hier nicht sauber angezeigt)

9.12: Der Beastmaster
	Manchmal benoetigt man Drops von ganz bestimmten Mobs fuer die es aber keine Spawner gibt. Da haben wir jetzt Abhilfe.
Task_1: Detection Task
	Der schwierige Teil wird hier die Mob Seele sein. Der Rest ist dann ja kein Problem mehr.

9.13: Die Energiekugel
	Das Filetstueck dieses Mods ist der Energiekern. Ein riesiges Teil, das auf jeden Fall nett anzusehen ist.
Task_1: Crafting Task
	Diese Elemente brauchst du dazu auf jeden Fall.

9.14: Wyvern Armor
	Es geht ja hier ums Drachen toeten. Logisch, das man dafuer auch eine besondere Ruestung braucht. Und die erste Stufe haben wir hier.
Task_1: Crafting Task
	Einige Eigenschaften dieser Ruestung lassen sich einstellen.

9.15: Der Drachentoeter
	Und schon sind wir beim Drachen. Toete den Enderdrachen und ernte das Drachenherz. Wer zuerst kommt, malt zu erst. Oder nicht?
Task_1: Detection Task
	Der Enderdrache sollte kein grosses Problem sein. Es gibt auch ein Ritual, um ihn zu beschwoeren. Allerdings wird er dabei auch immer etwas staerker.

9.16: Das Ritual
	Wir sind auf der Zielgeraden zu einem Draconic Meister. Du musst jetzt das Ritual zur Herstellung des Erwachten Draconischen Metalls ausfuehren.
Task_1: Detection Task
	Ein Ritual, das es in sich hat. Du schaffst das schon.

9.17: Der Zinnsoldat
	Ein Meister und seine Waffen. Niemand ist vor ihnen sicher.
Task_1: Crafting Task
	Diese Waffen haben besondere Effekte. Setze sie weise ein und ziehe nicht den Zorn der Goetter (OPs) auf dich.

9.18: Der Schwerarbeiter
	Ein erleuchteter Meister wird eher an der friedlichen Nutzung seines Wissens interessiert sein.
Task_1: Crafting Task
	Stelle alle diese Werkzeuge her und staune ueber ihre Faehigkeiten. (wird leider hier nicht sauber angezeigt)

9.19: Draconic Armor
	Die letzte Ruestung, die du tragen wirst. Die Ruestung eines erleuchteten Meisters.
Task_1: Crafting Task
	Die hoechste Ausbaustufe bietet natuerlich auch die meisten Moeglichkeiten.

9.20: Awakend Core
	Der Kern der Meister. Nach dem letzten Ritual ist das hier schon wieder zu einfach, aber die Muehe hat sich gelohnt.
Task_1: Crafting Task
	Stelle diesen Kern her!

10: Die Grosswildjagd
	Jeder kann einen Loewen jagen. Die Tiere hier sind da ein anderes Kaliber. Sie machen sich nicht nur als Trophaeen an der Wand gut.

10.1: Arctic Mobs I
	Jage alle arktischen Mobs (Teil 1).
Task_1: Killing Task
	Die wirst du sicher nur in einem Winterbiom finden.

10.2: Arctic Mobs II
	Jage alle arktischen Mobs (Teil 2).
Task_1: Killing Task
	Die wirst du sicher nur in einem Winterbiom finden.

10.3: Arctic Scepter
	Sammle alle arktischen Zepter.
Task_1: Detection Task
	Die kannst du bei der Jagd erbeuten oder selbst herstellen.

10.4: Demon Mobs I
	Jage alle daemonischen Mobs (Teil 1).
Task_1: Killing Task
	Diese Mobs findet man im Nether.

10.5: Demon Mobs II
	Jage alle daemonischen Mobs (Teil 2).
Task_1: Killing Task
	Diese Mobs findet man im Nether.

10.6: Demon Scepter
	Sammle alle daemonischen Zepter.
Task_1: Detection Task
	Die kannst du bei der Jagd erbeuten oder selbst herstellen.

10.7: Desert Mobs I
	Jage alle Wuestenmobs (Teil 1).
Task_1: Killing Task
	Die wirst du sicher nur in einem Wuestenbiom finden.

10.8: Desert Mobs II
	Jage alle Wuestenmobs (Teil 2).
Task_1: Killing Task
	Die wirst du sicher nur in einem Wuestenbiom finden.

10.9: Desert Scepter
	Sammle alle Wuestenzepter.
Task_1: Detection Task
	Die kannst du bei der Jagd erbeuten oder selbst herstellen.

10.10: Forest Mobs I
	Jage alle Waldmobs (Teil 1).
Task_1: Killing Task
	Die wirst du sicher nur in einem Waldbiom finden.

10.11: Forest Mobs II
	Jage alle Waldmobs (Teil 2).
Task_1: Killing Task
	Die wirst du sicher nur in einem Waldbiom finden.

10.12: Forest Scepter
	Sammle alle Waldzepter.
Task_1: Detection Task
	Die kannst du bei der Jagd erbeuten oder selbst herstellen.

10.13: Freshwater Mobs
	Jage alle Sueswassermobs.
Task_1: Killing Task
	Sueswasser findet man nur in Fluessen oder kleinen Seen. Einfache Wasserbehaelter koennten schon genuegen. Die Events helfen dir bei den fliegenden Mobs.

10.14: Freshwater Scepter
	Sammle alle Sueswasserzepter.
Task_1: Detection Task
	Die kannst du bei der Jagd erbeuten oder selbst herstellen.

10.15: Inferno Mobs I
	Jage alle infernalen Mobs (Teil 1).
Task_1: Killing Task
	Ueberall wo Lava fliesst wirst du diese Mobs antreffen. Aber sei vorsichtig!

10.16: Inferno Mobs II
	Jage alle infernalen Mobs (Teil 2).
Task_1: Killing Task
	Ueberall wo Lava fliesst wirst du diese Mobs antreffen. Aber sei vorsichtig!

10.17: Inferno Scepter
	Sammle alle Infernozepter.
Task_1: Detection Task
	Die kannst du bei der Jagd erbeuten oder selbst herstellen.

10.18: Jungle Mobs I
	Jage alle Jungelmobs (Teil 1).
Task_1: Killing Task
	Die wirst du sicher nur in einem Jungelbiom finden.

10.19: Jungle Mobs II
	Jage alle Jungelmobs (Teil 2).
Task_1: Killing Task
	Die wirst du sicher nur in einem Jungelbiom finden.

10.20: Jungle Scepter
	Sammle alle Jungelzepter.
Task_1: Detection Task
	Die kannst du bei der Jagd erbeuten oder selbst herstellen.

10.21: Mountain Mobs I
	Jage alle Bergmobs (Teil 1).
Task_1: Killing Task
	Die wirst du sicher nur in einem Bergbiom finden.

10.22: Mountain Mobs II
	Jage alle Bergmobs (Teil 2).
Task_1: Killing Task
	Die wirst du sicher nur in einem Bergbiom finden.

10.23: Mountain Scepter
	Sammle alle Bergzepter.
Task_1: Detection Task
	Die kannst du bei der Jagd erbeuten oder selbst herstellen.

10.24: Plain Mobs I
	Jage alle Flachlandmobs (Teil 1).
Task_1: Killing Task
	Die wirst du sicher nur in einem Flachlandbiom finden.

10.25: Plain Mobs II
	Jage alle Flachlandmobs (Teil 2).
Task_1: Killing Task
	Die wirst du sicher nur in einem Flachlandbiom finden.

10.26: Saltwater Mobs I
	Jage alle Salzwassermobs (Teil 1).
Task_1: Killing Task
	Salzwasser findet man nur in den Meeren. Aber woher nehmen? Hier muss man bestehende Biome aendern. Auch sollte das kuenstliche Meer unter Level 63 liegen und ausreichend tief sein. Die Jagd bei Nacht sollte helfen.

10.27: Saltwater Mobs II
	Jage alle Salzwassermobs (Teil 2).
Task_1: Killing Task
	Salzwasser findet man nur in den Meeren. Aber woher nehmen? Hier muss man bestehende Biome aendern. Auch sollte das kuenstliche Meer unter Level 63 liegen und ausreichend tief sein. Die Jagd bei Nacht sollte helfen.

10.28: Shadow Mobs I
	Jage alle Schattenmobs (Teil 1).
Task_1: Killing Task
	Alle dunklen Ecken koennen einen ueberraschen, aber auch zum Jagdglueck verhelfen.

10.29: Shadow Mobs II
	Jage alle Schattenmobs (Teil 2).
Task_1: Killing Task
	Alle dunklen Ecken koennen einen ueberraschen, aber auch zum Jagdglueck verhelfen.

10.30: Shadow Scepter
	Sammle alle Schattenzepter.
Task_1: Detection Task
	Die kannst du bei der Jagd erbeuten oder selbst herstellen.

10.31: Swamp Mobs I
	Jage alle Sumpfmobs (Teil 1).
Task_1: Killing Task
	Die wirst du sicher nur in einem Sumpfbiom finden.

10.32: Swamp Mobs II
	Jage alle Sumpfmobs (Teil 2).
Task_1: Killing Task
	Die wirst du sicher nur in einem Sumpfbiom finden.

10.33: Swamp Scepter
	Sammle alle Sumpfzepter.
Task_1: Detection Task
	Die kannst du bei der Jagd erbeuten oder selbst herstellen.

11: Das Endspiel
	Irgendwann ist alles mal vorbei. Wenn du hier angekommen bist, hast du bewiesen, das du wuerdig bist fuer diesen kleinen Abschlusstest. Na dann! Du solltest dir besser Mitstreiter suchen! Deine Belohnungen bekommst du vom Schatzmeister.

11.1: Die Trophaee
	Es wird zwar keine schoene Maid befreit, aber was kuemmert das unseren Helden.
Task_1: Location Task
	Toete den Drachen bevor er dich toetet, oder willst du etwas nicht weiter leben. Diese Aufgabe wirst du aber nicht allein bewaeltigen koennen. Suche dir tapfere Krieger und dann kaempft gemeinsam. Deine Belohnung bekommst du vom Schatzmeister.

11.2: Das Bollwerk
	Nur der Beste der Besten der Besten kann hier bestehen.
Task_1: Location Task
	Besiege den Krieger bevor er dich toetet, oder willst du etwas nicht weiter leben. Diese Aufgabe wirst du aber nicht allein bewaeltigen koennen. Suche dir tapfere Krieger und dann kaempft gemeinsam. Deine Belohnung bekommst du vom Schatzmeister.

11.3: Der Streber
	Dieser Dummkopf hat leider die dunkle Seite gewaehlt und muss dashalb mit allen Mitteln bekaempft werden.
Task_1: Location Task
	Mache den Wissenschaftler fertig bevor er dich toetet, oder willst du etwas nicht weiter leben. Diese Aufgabe wirst du aber nicht allein bewaeltigen koennen. Suche dir tapfere Krieger und dann kaempft gemeinsam. Deine Belohnung bekommst du vom Schatzmeister.

12: Die Verrueckten
	Hier finden alle die was zu tun, die keinen Schlaf finden und auch sonst kein Leben haben.

12.1: Das Glitzerding
	Wenn du in diesem Questset irgend ein Erfolg haben willst, solltest du zeitig mit den Grundlagen anfangen.
Task_1: Crafting Task
	Die Basis sind wie immer Diamanten. Halt nur in einer veredelten Form.

12.2: Gold gepresstes Latinum
	Auch dieser Mod hat sein eigenes Spezialeisen. Somit muss das dein naechster logischer Schritt sein.
Task_1: Crafting Task
	Fuer diesen Barren brauchst du neben den edlen Diamanten auch etwas von einem kleinen, leichten Boss.

12.3: Der Let's Player
	Du wirst es frueh genug merken, aber fuer die folgenden Ueberteile, die du hier erhaelst, brauchst du eine groessere Werkbank.
Task_1: Crafting Task
	Ich glaube, diese Werkbank ist nach einem bekannten Let's Player benannt. Oder nicht?

12.4: Das Gottespartikel
	Jetzt geht es ans Eingemachte! Du musst jetzt Spielzeit kondensieren, sozusagen.
Task_1: Crafting Task
	Dieses Teil solltest du fruehzeitig und in rauen Mengen herstellen. Das Neutronium kann nur mit dieser Maschinen eingefangen werden.

12.5: Dunkle Materie
	Die Neutronium Dinger sind die Basis aller weiteren Teile.
Task_1: Crafting Task
	Du erhaelst aller 6min einen Tropfen. Aus 9 Tropfen wird ein Nugget und wie gehabt aus 9 Nuggets ein Barren.

12.6: Die Schrottpresse
	Mit dieser Maschine wird es endlich ernst. Die einzelnen Materialien muessen so lange komprimiert werden, bis diese Singularitaeten entstehen.
Task_1: Crafting Task
	Leider kann man in dieser Maschine immer nur ein Metall komprimieren. Das Problem ist dann eher die Dimensionierung. Wenn du so weit gekommen bist, wird das aber kein Problem sein.

12.7: Unendlichkeit
	Wir sind fast am Ziel, Der unendliche Barren. Die Grundlage aller edlen Werkzeuge und Waffen.
Task_1: Crafting Task
	Du kennst jetzt alle Zutaten und kannst diesen Barren ganz leicht herstellen. Jetzt nur nicht nachlassen!

12.8: Die Supernova
	Der unendliche Kristall stellt die naechste entscheidende Stufe auf deiner Entwicklungsleiter dar. Er wuerde sich gut als Schmuck machen. Allerdings waere er dann verschwendet.
Task_1: Crafting Task
	Fuer diesen Kristall brauchst du nur noch ein paar leicht zu beschaffende Zutaten. Ab hier koennte der Handel mit anderen Spielern interessant sein.

12.9: Der Soeldner
	Ein Waffe, die die Bausteine fuer diesen kleinen Boss leichter droppen laesst, waere soooo nett.
Task_1: Crafting Task
	Mit dieser Waffe erhaelst du von jedem Skelett einen Witherkopf.

12.10: Der Zauberlehrling
	Die Bruecke zu anderen Mods. Dieser Zauberstab ist einfach nur goettlich.
Task_1: Crafting Task
	Mit diesem super druper Zauberstab wirst du niemals mehr Sorgen haben.

12.11: Der Goldschmied
	Das erste Werkzeug mit fantastische Eigenschaften.
Task_1: Crafting Task
	Im normalen Mode kann man damit alle Bloecke unmittelbar abbauen. Mit Shift+Rechtsklick kommt man in den Hammermode. Danach braucht das Abbauen Zeit, aber man baut mit jedem Schlag einen Bereich von 16x16x9 ab.

12.12: Der Foerster
	Das dritte Werkzeug mit fantastische Eigenschaften.
Task_1: Crafting Task
	Im normalen Mode kann man ganze Baeume unmittelbar abbauen. Mit Shift+Rechtsklick kommt man in den Naturmode. Danach braucht das Abbauen Zeit, aber man baut mit jedem Schlag alles Holz einen Bereich von 26x26 um den Spieler herum ab. Ausserdem wird jeder Grasblock in einen Erdblock umgewandelt. 

12.13: Der Bauarbeiter
	Das zweite Werkzeug mit fantastische Eigenschaften.
Task_1: Crafting Task
	Im normalen Mode kann man damit alle Erdbloecke unmittelbar abbauen. Mit Shift+Rechtsklick kommt man in den Zerstoerermode. Danach braucht das Abbauen Zeit, aber man baut mit jedem Schlag einen Bereich von 16x16x9 ab.

12.14: Der Scharftrichter
	Das erste Waffe mit fantastische Eigenschaften.
Task_1: Crafting Task
	Dieses Schwert macht unendlich Schaden und altert nicht. Mit anderen Worten. Es toetet alles sofort und geht nicht kaputt. Aehh, es toeten auch Spieler im kreativ Modus. Oh, je.

12.15: Amors Pfeil
	Das zweite Waffe mit fantastische Eigenschaften.
Task_1: Crafting Task
	Dieser Bogen mach 20 Schaden bei jedem Treffer und geht nicht kaputt. Du brauchst auch nur einen Pfeil in deinem Inventar. Wenn du gerade keinen Treffer machst, keine Angst. In diesem Fall gehen zur Sicherheit gleich 10 Pfeile in dem Bereich nieder. Dass sollte dann reichen.

12.16: Der Unbesiegbare
	Die Ruestung eines Gottes. Keine weiteren Worte!!!
Task_1: Crafting Task
	Alle Teile nehmen keinen Schaden.
Kopf: du hast keinen Hunger
Brust: keine negativen Effekte mehr
Hose: du kannst nicht mehr brennen
Schuhe: du springst 4 Bloecke hoch
komplettes Set: Thaumcraft 20% vis, Botania 25% Manaertrag, schneller kaempfen, immun gegen jeden Schaden auch Voidschaden

12.17: Saubere Energie
	Und noch eine Bruecke zu einem anderen Mod.
Task_1: Crafting Task
	Unendliche saubere Energie, der Traum eines jeden Naturfreunds.

12.18: Die Singularitaet
	Wenn du der unangefochtene Beherrscher des Universum werden willst, musst du alle moeglichen Singularitaeten beherrschen koennen.
Task_1: Detection Task
	Jede Singularitaet hat eine andere Dichte. Du wirst das schon schaffen.
